Vicki Vale: Ben GCN'den Vicki Vale, çapkın milyarder Bruce Wayne'in maskesinin açılmasının ardından Wayne Malikânesi'nin önünden canlı yayındayız…
Vicki Vale: Bu o! Hâlâ çekiyor musun?
Alfred: Bunu yapmak istediğinizden emin misiniz, Efendi Bruce?
Batman: Mecburum. Onları korumanın tek yolu bu.
Alfred: Pekâlâ.
Vicki Vale: Maskeli kanunsuz Batman olduğu ortaya çıkan Bruce Wayne'i az önce gördük, açıklamaya yapmadan evine girerken...
Gordon: İşte böyle oldu…
Gordon: Batman böyle öldü.
Bir dostum bir zamanlar suçluların korkak ve batıl inançlı tipler olduğunu söylemişti. Onları yenmenin tek yolu, onlara korkacakları bir şey sunmakmış.
Artık anlıyorum. Onun dünyası karanlığa battıkça, bizimki de battı.
Onun savaşı bittiğinde bizim yaşamlarımız yeniden başlayabildi. O bizi özgür bıraktı.
Yaşayalım diye.
Sevelim diye.
Yasal bir soruşturma yürütüldü tabii ki. Yüzlerce şüpheli vardı. Bruce Wayne'i kim öldürdü? Sanırım hiçbir zaman bilemeyeceğiz.
Peki ya sırada ne var? Suçlular korkak ve batıl inançlı tipler. Ya korkacak bir şeyleri kalmadığında ne olacak?
Artık Batman de öldüğüne göre Gotham'ı kim koruyacak?
Sivil: Hey… Hop, hop, hop…
Anne: Yardım edin!
İki Yüzlü Fedaisi: Kimsenin geldiği yok bayan.
İki Yüzlü Fedaisi: Adamın cüzdanını al.
İki Yüzlü Fedaisi: Baksana, değişik! Haberleri duymadın herhâlde: Batman öldü.
İki Yüzlü Fedaisi: Bu görüntü artık bizi korkutmuyor!
İki Yüzlü Fedaisi: N'oluyor lan?
