Onu kaybettik!
On l’a perdu !
È scomparso!
Er ist weg!
¡Lo perdimos!
¡Lo perdimos!
Ele sumiu!
見失った！
그를 놓쳤어!
Он исчез!
Zgubiliśmy go!
Seni bulacağız!
On te trouvera !
Ti troveremo!
Wir finden dich!
¡Te encontraremos!
¡Te encontraremos!
Vamos te encontrar!
逃がさんぞ！
찾아내고 말겠어!
Мы тебя найдем!
Znajdziemy cię!
Kaderden saklanamazsın.
Tu ne peux pas échapper au destin !
Non puoi nasconderti al fato!
Du kannst dem Schicksal nicht entrinnen!
¡No puedes huir del destino!
¡No puedes huir del destino!
Não pode se esconder do destino!
運命からは逃れられん
운명에서 도망칠 순 없어!
От судьбы не уйдешь!
Nie ukryjesz się przed przeznaczeniem!
Onu kaybettik!
Perdu !
Perso!
Er ist weg!
¡Lo perdí!
¡Lo perdí!
Eu o perdi!
いない！
놈을 놓쳤어!
Не вижу!
Zniknął!
Bizi neredeyse ele geçiriyordu! Sizi neredeyse ele geçiriyordu!
Il a failli nous avoir ! C’est toi qu’il a failli avoir !
Ci ha quasi presi! Ti ha quasi preso!
Er hätte uns fast erwischt! Er hätte DICH fast erwischt!
¡Casi nos coge! ¡Casi te coge!
¡Casi nos atrapa! ¡Casi te atrapa!
Ele quase nos pegou! Ele quase te pegou!
危なかったな！　お前がな！
우리가 잡힐뻔 했군! 너만 잡힐뻔 했겠지!
Он почти победил нас! Почти победил тебя!
Prawie nas dorwał! Prawie dorwał ciebie!
İyi deneme!
Bien essayé !
Bel tentativo!
Netter Versuch!
¡Buen intento!
¡Buen intento!
Bela tentativa!
惜しかったな！
시도는 좋았어!
Ну-ну!
Próbuj dalej!
Bizi durdurabileceğini mi düşündün!
Tu crois pouvoir nous arrêter !?
Pensi di poterci fermare?!
Denkst du, du kannst uns aufhalten?
¡¿Crees que puedes detenernos?!
¡¿Crees que puedes detenernos?!
Acha que pode nos deter?!
俺たちは止められん！
우리를 막을 수 있다고 생각하나!
Думаешь остановить нас?
Myślisz, że uda ci się nas powstrzymać?
Yeterince iyi değil!
Pas assez fort !
Che delusione.
Nicht gut genug!
¡No es suficiente!
¡No es suficiente!
Não é bom o suficiente!
まだまだだ
이 정도 실력으론 안 돼!
Сил не хватает!
To nie wystarczy!
Beni incitemezsin. Bu sefer değil. Bu kader.
Tu ne peux rien me faire. Pas cette fois. C’est le destin.
Non puoi farmi male. Non ora. È il destino.
Du kannst mir nicht wehtun. Diesmal nicht. Das ist Schicksal!
Esta vez no puedes hacerme daño. Es el destino.
No puedes hacerme daño, no esta vez. Es el destino.
Não pode me machucar. Não dessa vez. É o destino.
今度は俺を　傷つけられない　そういう　運命だ
당할 것 같아? 이번에는 어림도 없어. 운명이라고.
Тебе меня не одолеть. Не в этот раз. Это судьба.
Nic mi nie zrobisz. Nie tym razem. Tak zdecydował los.
Hadi tekrar dene! Sana meydan okuyoruz!
Essaie de refaire ça, si tu l’oses !
Provaci ancora! Ti sfidiamo!
Versuch das noch mal! Na los!
¡Repítelo! ¡Te reto!
¡Repítelo! ¡Te reto!
Tente de novo! Nós duvidamos!
もう一度やってみろ　やれよ！
또 해보시지! 어디 해보라고!
Попробуй еще! Ну же!
Spróbuj jeszcze raz! No, czekamy!
Daha sert Batman!
Essaie encore, Batman !
Impegnati, Batman!
Streng dich an, Batman!
¡Esfuérzate Batman!
¡Esfuérzate, Batman!
Tente mais, Morcego!
本気を出しなバット
그걸론 부족해, 박쥐!
Старайся лучше, Бэтс!
Musisz się bardziej postarać, nietoperzu!
