Dostum... Orada birinin hayatta kalabileceğini mi düşünüyorsun?
Merde… Personne pourra survivre à ça.
Credi che qualcuno se la caverà, laggiù?
Mann … glaubst du, irgendwer da unten überlebt das?
Tío… ¿Crees que sobrevivirá alguien ahí abajo?
Amigo… ¿Crees que sobrevivirá alguien ahí abajo?
Cara… Acha que alguém sobreviveu lá embaixo?
あれじゃ生き残れねえな
젠장… 저 밑에 누가 살아남을 수나 있을까.
Ого… Думаешь, там внизу кто-нибудь выживет?
Rany… myślisz, że ktoś tam na dole przeżyje?
Önceden uyarıldığımız için mutluyum. Yerdeki herifler bu kadar şanslı değillerdi.
Je suis content qu’on ait été prévenus. Les types en bas n’ont pas eu autant de chance.
Per fortuna ci hanno avvisati in tempo. Quelli a terra non hanno avuto tanta fortuna.
Ich bin nur froh, dass wir vorgewarnt wurden. Die Jungs da unten hatten weniger Glück.
Me alegro de que estuviéramos avisados. Los del suelo no tuvieron tanta suerte.
Me alegro de que estuviéramos avisados. Los del suelo no tuvieron tanta suerte.
Foi bom que nos avisaram a tempo. O pessoal no chão não teve tanta sorte.
知らなかったら、下の連中同様死んでたな
미리 경고를 받은 것만으로 감사할 지경이야. 지상에 있는 녀석들은 우리처럼 운이 좋지 못 했네.
Хорошо, что нас предупредили заранее. А вот парням на земле не повезло.
Cieszę się tylko, że nas ostrzegli. Ci na ziemi nie mieli tyle szczęścia.
Böyle bir şeyi daha önce görmedim. Bir parçam, Korkuluk'un blöf yaptığını ummuştu. 
J’ai jamais rien vu de pareil… Quelque part, j’espérais que l’Épouvantail bluffait.
Mai visto nulla del genere… Speravo quasi che Crane stesse bluffando.
So was hab ich noch nie gesehen … irgendwie hatte ich gehofft, dass Scarecrow blufft.
Nunca vi nada igual… En parte esperaba que el Espantapájaros fuera de farol.
Nunca vi nada igual… Esperaba que el Espantapájaros fuera un hablador.
Nunca vi nada parecido… Parte de mim torcia pro Espantalho estar blefando.
スケアクロウはマジで皆殺しにするつもりだ
저런 건 한 번도 본 적 없어… 마음 속에서는 스케어크로우가 허풍을 늘어놓은 거길 바라고 있었는데.
Никогда ничего подобного не видел… Я надеялся, что Пугало блефует.
Nigdy czegoś takiego nie widziałem… Jakaś cząstka mnie liczyła, że Strach na Wróble blefuje.
Demek bir şehir korku doluyken böyle gözüküyor. Batman'in ne yapacağını düşünüyorsun?
Alors c’est à ça que ça ressemble, la cité de la peur ? Qu’est-ce que tu crois que Batman va faire ?
E così è questo l’aspetto di una città nel terrore. Cosa credi che farà Batman ora?
So sieht also eine Stadt aus, die von Angst beherrscht wird. Was glaubst du, was Batman jetzt tun wird?
Ese es el aspecto de una ciudad del miedo… ¿Qué crees que hará Batman ahora?
Ese es el aspecto de una ciudad del miedo… ¿Qué crees que hará Batman ahora?
Então, é assim que é uma cidade cheia de medo. O que acha que o Batman vai fazer agora?
街は恐怖に包まれた　バットマンも打つ手はない
공포의 도시는 바로 저렇게 생겨먹은 거네. 이제 배트맨이 어떻게 할 거라고 생각해?
Так вот как выглядит Город Страха. Как думаете, что теперь будет делать Бэтмен?
A więc tak wygląda miasto strachu. Jak myślisz, co Batman teraz zrobi?
Oh Tanrım. Biz ne yaptık?
Mon Dieu. Qu’est-ce qu’on a fait ?
Oh dio! Che abbiamo fatto?
Oh Gott, was haben wir getan?
Ah, Dios. ¿Qué hemos hecho?
Ah, Dios. ¿Qué hicimos?
Ah, Deus. O que a gente fez?
なんてこった…　何をやらかしたんだ？
세상에, 우리가 무슨 짓을 한 거지?
Мать честная, что мы натворили?
O matko. Co myśmy zrobili?
Sanırım, sanırım oradaki insanların çığlık attıklarını duyuyorum.
Je crois que… Je crois que j’entends des gens crier, là-dessous.
Credo… Credo di sentire gente che urla là sotto.
Ich glaub ich, ich hab da unten Leute schreien hören.
Creo que… Creo que oigo a gente gritar ahí abajo.
Creo que… Creo que oigo a gente gritar ahí abajo.
Acho quê… acho que ouvi gente gritando lá embaixo.
今あっちで誰かの叫び声が聞こえたぞ
저 아래에서 비명을 들은 것 같아.
Мне показалось, будто внизу кто-то вопит.
Chyba, chyba słyszę na dole ludzki krzyk.
Biliyorum, bu plan buydu fakat bu çok... Gerçek. Anladın mı?
Je sais que c’était le plan mais c’est tellement… concret, maintenant. Tu vois ?
Il piano era questo, lo so, ma ora sembra tutto così… vero. Non trovi?
Ich wusste, dass das der Plan war, aber jetzt ist es … so real. Verstehst du?
Sabía que era el plan, pero es que ahora es tan… real, ¿sabéis?
Sabía que era el plan pero es que es tan… real.
Eu sabia que era esse o plano, mas é tão… tão real, agora. Sabe?
そういう計画だとは分かってたが　今は…　わかるだろ？
계획은 알고 있었지만… 너무 끔찍하군. 실제로 보니…
Я был, конечно, в курсе плана, но вот так своими глазами увидеть…
Wiedziałem, że taki był plan, ale teraz wszystko jest takie… rzeczywiste. Wiesz?
Maskeler hiçbir işe yaramıyor. Bize yalan söylediler.
Les masques font aucune différence. Ils nous ont menti.
Le maschere sono inutili. Ci hanno mentito.
Die Masken sind nutzlos. Die haben uns belogen.
Las máscaras no hacen nada. Mintieron.
Las máscaras no hacen nada. Mintieron.
As máscaras não funcionam. Mentiram pra gente.
あのマスクは無意味だ　騙されてたんだ
방독면은 아무 소용이 없군. 놈들에게 속았어.
Маски бесполезны. Они лгали нам.
Maski nic nie dają. Okłamali nas.
Aşağıda kaos var, kendi gözlerini çıkarmaya çalışan bir adam gördüm. 
C’est le chaos en bas, j’ai vu un type qui essayait de s’arracher ses propres yeux.
Laggiù è il caos, ho visto qualcuno tentare di strapparsi gli occhi.
Da unten herrscht Chaos. Ich habe einen Kerl gesehen, der sich die Augen auskratzte.
Es un puto caos. He visto a un hombre tratando de arrancarse los ojos.
Es un maldito caos. Vi a un hombre tratando de arrancarse los ojos.
Tá um caos lá embaixo, eu vi um cara tentando arrancar os próprios olhos.
下はカオスだ　自分の目んたまを引っ張り出そうとしてる奴を見た
지옥이 따로 없군. 어떤 녀석은 자기 손으로 자기 눈알을 파내더라니까.
В этом месиве внизу один парень пытался выцарапать себе глаза.
Na dole jest jeden wielki chaos. Widziałem, jak jeden koleś wydrapywał sobie oczy.
Senin sıran Batman. Bundan kurtulmak için dövüştüğünü görmek istiyorum.
À toi, Batman. J’ai hâte de voir ce que tu vas faire pour t’en sortir.
A te la mossa, Batman. Vediamo se te la cavi a cazzotti anche questa volta.
Du bist dran, Batman. Ich würde zu gern sehen, wie du da wieder rauskommst.
Es tu turno, Batman. Me gustaría ver cómo piensas salir de esta.
Es tu turno, Batman. Me gustaría ver cómo piensas salir de esta.
Sua vez, Batman. Eu queria ver você lutando pra escapar disso.
バットマンの出番だぜ　この状態でどう反撃するんだ？
어떻게 대응하나 볼까, 배트맨. 이런 공격에 어떻게 반격할지 궁금하군.
Твой ход, Бэтмен. Попробуй вырваться отсюда.
Twój ruch, Batmanie. Chciałbym zobaczyć, jak się stąd wydostaniesz.
Aşağıdan gelen çığlıkları duyuyor musunuz? Lütfen bana bunların kafamın içinde olmadığını söyleyin.
T’as entendu tous les cris, en bas ? Dis-moi que c’est pas juste dans ma tête.
Senti anche tu tutte quelle grida laggiù? Non è solo nella mia testa, vero?
Hörst du all die Schreie da unten? Sag mir, dass das nicht nur in meinem Kopf ist.
¿Has oído esos gritos ahí abajo? Dime que no están solo en mi cabeza.
¿Oíste los gritos ahí abajo? Dime que no están solo en mi cabeza.
Tá ouvindo todos os gritos lá embaixo? Me diz que não é só na minha cabeça.
叫び声が聞こえるよな？　俺の頭の中だけじゃないよな？
저 아래서 들리는 게 비명이야? 설마 환청이 들리는 건가?
Слышишь эти крики внизу? Мне ведь не чудятся голоса.
Słyszysz te krzyki na dole? Powiedz mi, że to tylko moja wyobraźnia.
Dostum, burada olduğum ve aşağıda olmadığım için mutluyum.
Ouah, je suis content d’être ici et pas en bas.
Sono felice di essere qua sopra e non laggiù!
Mann, zum Glück bin ich hier oben und nicht da unten.
Uf, menos mal que estoy aquí y no ahí abajo.
Uf, menos mal que estoy aquí y no ahí abajo.
Cara, que bom que estou aqui em cima em vez de lá embaixo.
全く　こっちにいてよかったぜ
저 아래가 아니라 이 위에 있어서 정말 다행이군.
Как хорошо, что я сейчас здесь, а не внизу.
Rany, cieszę się, że jestem tutaj, a nie na dole.
Aşağıda insanların birbirine ne yaptığını düşünmekten nefret ediyorum.
Je préfère pas penser à ce que les gens sont en train de s’infliger, en bas.
Non voglio neanche pensare a cosa stia facendo la gente laggiù.
Ich hasse den Gedanken an das, was sich die Leute da unten antun.
Detesto pensar en lo que estará haciendo la gente ahí abajo.
Detesto pensar en lo que debe estar haciendo la gente ahí abajo.
Odeio pensar no que as pessoas estão fazendo umas com as outras aqui.
向こうで奴らが何をしてるかなんて考えたくもない
저 아래에서 사람들이 서로에게 무슨 짓을 하고 있을지 상상만 해도 끔찍하다.
Даже думать противно о том, что там люди друг с другом делают.
Boję się myśleć, co ci ludzie tam robią.
Korkuluk tüm şehir dediğinde, demek ki bunu kastetmiş.
Quand l’Épouvantail disait “toute la ville", il plaisantait pas.
Quando Crane parlava di tutta la città, diceva sul serio.
Als Scarecrow sagte: „Die ganze Stadt“, meinte er das auch so.
Cuando el jefe dijo la ciudad entera, hablaba en serio.
Cuando el jefe dijo la ciudad entera, hablaba en serio.
Quando o Espantalho disse “a cidade inteira", ele falou sério.
スケアクロウが街全体と言ったら　そういうことだ
스케어크로우가 도시 전체라고 말한 건 진짜였구나.
Когда Пугало сказал “весь город", он не шутил.
Jak Strach na Wróble powiedział „całe miasto”, to nie przesadzał.
Bir çeşit enerji destekli top kullanıyor. Dokunduğu her şeyi buharlaştırıyor. 
Il utilise une sorte de canon à énergie. En gros, ça vaporise tout ce que ça touche.
Usa un qualche genere di cannone a energia. Vaporizza tutto ciò che tocca.
Da ist so eine Art energiegesteuerte Kanone, die alles verglühen lässt.
Utiliza una especie de cañón de energía dirigida. Vaporiza todo lo que toca.
Está usando una especie de cañón de energía dirigida. Vaporiza todo lo que toca.
O tanque tá usando uma espécie de canhão guiado por energia. Destrói tudo o que toca.
指向性エネルギー型の大砲だ　当たれば標的は蒸発だ
저건 무슨 에너지를 발사하는 포를 쓰고 있어. 닿는 건 모조리 증발시켜 버리지.
У него какая-то энергетическая пушка. Во что ни попадет, все испаряется.
Używa jakiegoś działa wspomaganego energetycznie. Wszystko, w co trafi, zamienia się w pył.
Şuraya bak. Sanırım biz kazandık.
Regarde-moi ça. Je crois qu’on a gagné.
Guarda questo posto. Abbiamo vinto.
Seht euch das an. Wir haben wohl gewonnen.
Mira todo esto. Creo que hemos ganado.
Mira todo esto. Creo que ganamos.
Olha esse lugar. Acho que ganhamos.
街を見ろよ　俺らの勝ちのようだな
이걸 보라고. 우리가 이긴 것 같아.
Ты глянь. Кажись, мы победили.
Widzicie to? Chyba wygraliśmy.
Batman'in bunla başa çıkmasının imkanı yok.
C’est impossible que Batman se relève de ça.
Stavolta Batman non si farà più vedere.
Das übersteht die Fledermaus niemals.
El murciélago no podrá recuperarse.
El murciélago no podrá recuperarse.
Duvido que o Morcego apareça depois disso.
バットがここから戻れるはずがない
박쥐도 이 상황에서 이길 순 없지.
От такого Бэтмену уже не оправиться.
Z tego nietoperz już nie wylezie.
Üzgünüm Gotham, kurtarıcın şimdi nerede?
Désolé, Gotham. Mais où est ton sauveur ?
Allora Gotham, dov’è il tuo salvatore?
Sorry, Gotham, wo ist dein Retter jetzt?
¿Dónde está tu salvador ahora, Gotham?
¿Dónde está tu salvador ahora, Ciudad Gótica?
Foi mal, Gotham, mas cadê seu salvador agora?
哀れだな　ゴッサム　お前の救世主はどこだ？
미안하군, 고담. 하지만 너희 구세주는 어디 있지?
Прости, Готэм, но где же твой спаситель?
No i co, Gotham? Gdzie twój wybawca?
Evet, bu bir korku şehri artık.
D’accord, c’est bel et bien la cité de la terreur.
Già, questa è la città della paura, ok.
Mann, und wie das eine Stadt der Angst ist.
Sí, la ciudad ya es presa del miedo.
Sí, la ciudad ya es presa del miedo.
Sim, esta é mesmo uma cidade do medo.
ここは恐怖の街だ　間違いなくな
그래, 이게 바로 공포의 도시야, 응.
Да, теперь это настоящий город страха.
O tak, to prawdziwe miasto strachu.
Biliyorum biz kötü adamlarız fakat bu? Bu çok daha kötü, eee, adamlar.
Je savais qu’on jouait dans le camp des méchants… mais là… ça dépasse la méchanceté. Méchamment.
Che fossimo i cattivi era chiaro, ma questo? Questo è brutto forte, eh.
Ich wusste, dass wir die bösen Jungs sind, aber das ist echt böse, Jungs.
Sabía que éramos los malos, pero esto es de ser muy… malo.
Sabía que éramos los malos, pero esto es… malo.
Eu sabia que a gente era vilão, mas isso? Isso sim é, uh, coisa de… vilão.
俺らもワルだがこいつは…　相当の悪党になっちまったな
우리도 나쁜 놈들이지만, 이건… 이건 진짜 고약한 것 같아.
Я понимаю, мы плохие парни, но это… Это уже совсем плохо, э-э-э, парни.
Wiedziałem, że jesteśmy ci źli, ale to już przesada. Nie jest dobrze.
Korkuluk bunun sadece başlangıç olduğunu söylüyor. Bütün dünyanın, onu neyin beklediğini görmesini istiyor. 
L’Épouvantail dit que c’est qu’un début. Il voudrait étendre ça à la Terre entière.
Lo Spaventapasseri dice che è solo l’inizio. Vuole che il mondo intero veda cosa accadrà.
Scarecrow sagt, das ist erst der Anfang. Er will, dass die Welt sieht, was sie erwartet.
El Espantapájaros dice que esto es un aperitivo para que el mundo vea lo que se avecina.
El Espantapájaros dice que esto es un aperitivo para que el mundo vea lo que se aproxima.
O Espantalho diz que isso é só o começo. Ele quer que o mundo inteiro veja o que vem por aí.
まだ序章だ　スケアクロウはこれから始まることを世界中に見せつける
스케어크로우는 이게 고작 시작이라던데. 전세계가 그 다음을 기대하라 하더군.
Пугало говорит, что это только начало. Он хочет запугать весь мир, показать ему его судьбу.
Strach na Wróble mówi, że to dopiero początek. Chce, żeby cały świat zobaczył to, co przyszykował.
Bir serserinin gaz maskesi taktığını gördüm. İşe yaramadı. 
J’ai vu un gars enfiler un masque à gaz. Ça a servi à rien.
Ho visto dei tirapiedi con maschere antigas. Inutile.
Hab einen Gangster mit Gasmaske gesehen. Hat ihm nichts gebracht.
Unos tíos se pusieron una máscara de gas y nada.
Unos tipos se pusieron una máscara de gas y no les ayudó.
Eu vi um bandido colocando uma máscara de gás. Não adiantou.
ガスマスクは効果がなかったみたいだ
방독면을 쓰고 있던 건달들이 좀 있었지. 소용없었을 거야.
Я видел, как один бандит надел противогаз. Он ему не помог.
Widziałem, jak jakiś zbir wkładał maskę gazową. Nie pomogło.
