Hadi ama! Barbara'ya ne olduğunu bulmalıyız.
Allez ! Il faut qu’on découvre ce qui est arrivé à Barbara.
Forza! Dobbiamo scoprire cos’è successo a Barbara.
Los! Wir müssen rausfinden, was Barbara zugestoßen ist.
¡Venga! Tenemos que descubrir qué le ha pasado a Barbara.
¡Vamos! Hay que saber qué le pasó a Barbara.
Vamos! Precisamos descobrir o que houve com a Barbara.
急げ！　バーバラに何があったのか調べる
서둘러! 바바라한테 무슨 일이 생겼는지 알아내야 해.
Ну же! Нам нужно узнать, что произошло с Барбарой.
Nie wygłupiaj się! Musimy się dowiedzieć, co się stało z Barbarą.
Kızımı aldılar. Boşa harcayacak bir dakikam bile yok.
Ils ont enlevé ma fille. Il n’y a pas de temps à perdre.
Hanno preso mia figlia. Non abbiamo tempo da perdere.
Sie haben meine Tochter. Wir haben keine Zeit zu verlieren.
Se han llevado a mi hija, no perdamos el tiempo.
Se llevaron a mi hija, démonos prisa.
Eles levaram minha filha. Não há tempo a perder.
奴らは娘を誘拐した　急がないと
놈들이 내 딸을 납치했어. 시간 낭비할 때가 아니야.
Они схватили мою дочь. Нельзя терять ни минуты.
Porwali moją córkę. Nie ma czasu do stracenia.
