Aracımız saldırıya uğradı… Asiler hepimizi birer birer avladı. Ayrıldık, güvende değiliz. Lütfen, bizi öldürecekler.
Le camion a été attaqué. Des émeutiers nous ont attrapés un par un. On a été séparés… et enlevés. Ils… Ils vont nous tuer !
Ci hanno attaccati… i rivoltosi ci hanno tirati fuori uno a uno e separati… portati via. Ti prego, ci uccideranno.
Unser Wagen wurde angegriffen … Randalierer haben einen nach dem anderen rausgezerrt. Wir wurden getrennt … und verschleppt. Bitte, sie werden uns töten.
Agitadores… Han atacado el camión y nos han sacado a rastras uno a uno. Nos han separado. Haz algo, van a matarnos.
Agitadores… Atacaron el camión y nos sacaron a rastras uno a uno. Nos separaron. Por favor, van a matarnos.
Nosso caminhão foi atacado… Os desordeiros nos arrastaram um a um. Fomos separados e levados para longe. Por favor, vão matar a gente.
トラックが攻撃されて…\n暴徒どもに1人ずつ引きずり出され\n連れて行かれた　俺達を殺す気だ
놈들이 소방차를 습격하고 저희를 한 명씩 끌고 갔어요. 저희를 따로따로 다른 곳으로 끌고 갔다고요. 도와주세요, 놈들은 우리를 죽이려 해요.
На нашу машину напали… Погромщики вытащили нас по одному. Пожалуйста, они убьют нас.
Nasz wóz został zaatakowany… Zadymiarze wyciągali nas z niego jednego po drugim. Rozdzielono nas i zabrano. Proszę, oni nas pozabijają.
Üzgünüm. Her şey bir anda oldu, hiç kolay değildi. Lanetlenmiş gibiydik.
Hum, désolé. Il s’est passé tellement de choses… Ça a pas été facile, on a vraiment la poisse.
Mi spiace. Dopo quel che è successo… Non è stato facile. È come una maledizione.
Es tut mir leid. Es ist nur so viel passiert, das ist nicht leicht. Als wären wir verflucht oder so was.
Lo siento. No ha sido fácil, con todo lo que ha pasado. Es como si estuviéramos malditos.
Lo siento. No ha sido fácil, con todo lo que ha pasado es como si estuviéramos malditos.
Desculpa. Com tudo que aconteceu, não tá sendo fácil. Parece que a gente tá amaldiçoado ou coisa assim.
ああ・・・すまない　ずっと大変だったんだ\nまるで何かの呪いかと思ったぐらいだ
죄송해요. 그게 일어난 일 전부에요, 쉽진 않았어요. 무슨 저주라도 받은 것 같았다니까요.
Простите. Просто столько всего навалилось, в пору свихнуться. Это проклятие какое-то.
Przykro mi. Po tym wszystkim, co się wydarzyło, nie było mi łatwo. Mam wrażenie, jakbyśmy byli przeklęci.
Somut bir şey yok. Kendi kuyruğumuzu kovalıyorduk. Hey, şansımızın geldiği yer buysa, Şeytan'ın ta kendisini görürsem şaşırmam artık.
J’ai rien de concret. On tournait un peu en rond, là-dessus. Ouais, vu notre veine, je serais pas surpris que ce soit le diable en personne.
Niente di concreto, ma abbiamo solo girato in tondo. Con la sfortuna che abbiamo, non mi stupirebbe se fosse il diavolo in persona.
Nichts Konkretes. In dem Fall haben wir uns im Kreis gedreht. Hey, bei unserem Glück wäre ich nicht überrascht, wenn es der Teufel selbst war.
Ninguna concreta. Con ese anduvimos muy a ciegas. Oye, con la suerte que hemos tenido, tampoco me sorprendería que fuese el mismísimo diablo.
Ninguna concreta. Con ese anduvimos a ciegas. Con la suerte que tuvimos, no me sorprendería que fuera el mismísimo diablo.
Nada concreto. A gente está correndo em círculos. Hum, com nossa sorte, não me surpreenderia se fosse o diabo em pessoa.
確たる根拠はない\nその件については無駄骨だった\nしかし運が悪いな\n悪魔の仕業だったとしてもおかしくない
확실한 건 없어요. 그거 하나만 쫓는 거죠. 지금까지 운을 봐서는, 그게 악마라고 하더래도 놀랍지 않을 거예요.
Ничего определенного. Мы только зря выбились из сил. Учитывая, как нам везет последнее время, может, это сам дьявол развлекался.
Nic konkretnego. Kręciliśmy się wtedy w kółko. Hej, biorąc pod uwagę nasze szczęście, nie zdziwiłbym się, gdyby to był sam diabeł.
Sakin kalmana ihtiyacım var. Bunun kimseye yardımı olmayacak.
J’ai besoin que vous gardiez votre calme. Ça n’aidera personne.
Devi restare calmo. Così non aiuterai nessuno.
Sie müssen ruhig bleiben. So sind Sie keine Hilfe.
Tranquilízate, así no ayudas a nadie.
Tranquilízate, así no ayudas a nadie.
Preciso que fique calmo. Isso não vai ajudar ninguém.
落ち着け　騒いでも仕方ない
가만히 있어. 그랬다간 오히려 해가 될 거야.
Возьми себя в руки. Только так мы поможем остальным.
Musisz się uspokoić. Tylko pogarszasz sytuację.
Yangınlardaki ani artıştan haberim var. Neyin sebep olduğuna dair bir şey var mı?
Je suis au courant pour la multiplication soudaine des feux. Est-ce qu’une cause a été déterminée ?
Ho saputo dell’improvviso aumento di incendi. Si conosce la causa?
Ich habe von den vielen Bränden in letzter Zeit gehört. Wurde jemals eine Ursache ermittelt?
Sé lo del recrudecimiento de los fuegos. ¿Se estableció alguna causa?
Sé lo del recrudecimiento de los fuegos. ¿Se estableció alguna causa?
Soube sobre o aumento súbito de incêndios. Alguma causa foi determinada?
火事が急に増えたことは知っている\n原因は特定されたのか？
갑자기 화재가 급증했다는 정보는 들었어. 화재 원인이 밝혀졌나?
Я знаю об участившихся пожарах. Удалось найти причину?
Słyszałem o nagłym wzroście liczby podpaleń. Ustaliliście, co było przyczyną?
Bekle burada, bir memur seni almak için yolda.
Restez ici. Un officier est en route pour vous récupérer.
Aspetta qui, un agente sta venendo a prelevarti.
Warten Sie hier, ein Officer wird Sie gleich abholen.
Espera aquí, pronto vendrá un agente a recogerte.
Espera aquí, pronto vendrá un agente a recogerte.
Espere aqui, um policial está vindo para pegá-lo.
ここで待ってろ　警官が迎えに来る
여기서 기다려. 경관을 불러주지.
Жди здесь, за тобой придет полицейский.
Zaczekaj tu. Zaraz zabierze cię stąd policjant.
Şefi gören en son kişi sendin. Ne oldu?
Vous êtes le dernier à avoir vu le chef. Qu’est-ce qui s’est passé ?
Sei stato l’ultimo a vedere il capo. Che è successo?
Sie waren der Letzte, der den Chief gesehen hat. Was ist passiert?
Eres la última persona que vio al jefe. ¿Qué pasó?
Eres la última persona que vio al jefe. ¿Qué pasó?
Foi o último a ver o Chefe. O que aconteceu?
署長を最後に見たのはお前だ　何があった？
소방서장을 마지막으로 본 건 너였다. 무슨 일이 있었지?
Ты последний видел начальника. Что случилось?
Ty ostatni widziałeś szefa. Co się stało?
Bulacağım. Hiçbir yere gitme. Bir polis memuru senin için geliyor.
D’accord. Ne bougez pas. Un officier va venir vous chercher.
Lo farò. Non muoverti. Un agente sta arrivando qui.
Das werde ich. Bleiben Sie hier. Ein Officer ist auf dem Weg.
Lo haré. Tú espera aquí. Un agente vendrá a por ti.
Lo haré. No te muevas. Un agente vendrá por ti.
Ajudarei. Não saia daqui. Um policial está vindo pegá-lo.
そうする　ここを動くな　今巡査が来る
알았다. 아무 데도 가지 마라. 경찰관이 널 데리러 오고 있다.
Хорошо. Никуда не уходи. За тобой приедет полицейский.
Pomogę mu. Nie ruszaj się. Przyjedzie po ciebie policja.
Ekibinden sadece bir tane kaldı.
Il ne reste plus qu’un membre à retrouver.
Resta solo uno dei nostri da trovare.
Es fehlt nur noch einer von Ihrer Einheit.
Solo me falta encontrar a uno de los vuestros.
Solo me falta encontrar a uno de los suyos.
Só falta encontrar um da sua equipe.
残ってるのはあと1人だ
이제 대원 한 명만 더 찾으면 되는군.
Я нашел всех ваших, кроме одного.
Jeszcze tylko jeden chłopak z waszego zespołu nie został odnaleziony.
Hala kayıp.
Aucune piste.
Ancora disperso.
Immer noch verschwunden.
Desaparecido aún.
Desaparecido aún.
Desaparecido.
行方不明だ
아직 못 찾았어.
Еще не нашелся.
Nadal nic nie wiadomo.
Onu bulacağım, endişelenme.
Je le trouverai, c’est promis.
Lo troverò, non preoccuparti.
Ich finde ihn, keine Sorge.
Lo encontraré, no temas.
Lo encontraré, no temas.
Acharei ele, não se preocupe.
私が見つけだす
찾을 테니 걱정 마.
Я его найду, не волнуйся.
Znajdę go, nie martw się.
Burada bekle. Bir polis memuru seni polis merkezine götürecek.
Attendez ici. Un officier va vous conduire au G.C.P.D.
Aspetta qui. Un agente ti riporterà alla polizia.
Warten Sie hier. Ein Polizist wird Sie zum GCPD bringen.
Espera aquí. Vendrá un agente a llevarte a la comisaría.
Espera aquí. Vendrá un agente a llevarte a la comisaría.
Esperem aqui. Um policial irá levá-lo de volta para o DPGC.
ここで待て　警官がゴッサム市警に連れていく
여기서 기다려. 경찰이 와서 당신을 GCPD로 데리고 갈 거야.
Подожди здесь. Тебя отвезут в участок.
Poczekaj tu. Funkcjonariusz zabierze cię z powrotem do siedziby GCPD.
Artık güvendesin.
Vous êtes sauvé.
Ora sei al sicuro.
Sie sind in Sicherheit.
Ya estás a salvo.
Ya estás a salvo.
Não há mais perigo.
もう大丈夫だ
이제 안전해.
Теперь ты в безопасности.
Jesteś już bezpieczny.
Ekibinden çoğu GŞPD'ye sağ olarak döndü. Sadece üçü kayıp.
La plupart de vos collègues sont sains et saufs au G.C.P.D. Il n’en manque que trois.
La maggior parte sta bene ed è al commissariato. Ne mancano solo tre.
Die meisten Ihrer Kollegen sind im Revier und wohlauf. Es fehlen nur noch drei.
Casi todos están a salvo en la comisaría. Solo hay tres desaparecidos.
Casi todo tu equipo está con vida en la comisaría. Solo tres siguen desaparecidos.
A maioria da sua equipe está viva no DPGC. Só três desapareceram.
仲間はほとんどゴッサム市警に戻って無事だ\n3人を除いて
소방대원 대부분이 GCPD에 살아 있어. 3명만 아직 실종 중이야.
Почти все живы и сейчас в полицейском участке. Всего троих не нашли.
Większość twojej jednostki żyje. Są w siedzibie GCPD. Brakuje tylko trzech.
Burada bekle. Bir polis memuru seni almak için yola çıktı.
Restez là. Un officier du G.C.P.D. va venir vous chercher.
Aspetta qui, un agente di polizia sta già venendo a prendervi.
Warten Sie, ein Polizeibeamter ist unterwegs, um Sie abzuholen.
Espera, vendrá a recogerte un agente de policía.
Espera, vendrá a recogerte un agente de policía.
Espere aqui. Um policial do DPGC está vindo pegá-lo.
ここで待て　\nゴッサム市警がお前を迎えにいく途中だ
여기서 기다려. GCPD 경찰이 와서 데리러 오는 중이야.
Ждите здесь, за вами уже едет полицейский из участка.
Zaczekaj tutaj. Policjant jest już w drodze po ciebie.
Sakin olmana ve odaklanmana ihtiyacım var. Ekibinin geçen hafta boyunca peşinde olduğu kundakçı Ateşböceği'ydi.
Je veux que vous restiez calme et concentré. Le pyromane que votre équipe traque depuis quelques semaines, c’est Firefly.
Voglio che restiate calmi e concentrati. Firefly è il piromane che la vostra squadra ha cercato per settimane.
Sie müssen ruhig bleiben und sich konzentrieren. Firefly war der Brandstifter, den Ihre Einheit die letzten Wochen gesucht hat.
Necesito que te calmes y te concentres. El pirómano al que buscaba tu equipo las últimas semanas es Luciérnaga.
Necesito que te calmes y te concentres. El pirómano al que buscaba tu equipo las últimas semanas es Luciérnaga.
Preciso que se acalme e se concentre. O Vagalume é o incendiário que sua equipe procurou nas últimas semanas.
落ち着いてよく聞いてほしい\nファイヤーフライこそ\nお前達が何週間も追っていた放火魔だ
진정하고 일에 집중해줬으면 좋겠어. 지난 몇 주간 너희가 쫓았던 방화범은 파이어플라이야.
Успокойтесь и сосредоточьтесь. Поджигатель, по следам которого несколько недель шла ваша бригада, - Светлячок.
Musisz się uspokoić i skoncentrować. To Świetlika namierzali twoi ludzie przez ostatnie tygodnie.
Polis kayıtlarını görmedim, ama zorla girildiğine dair hiç kanıt olmadığından şüpheleniyorum.
Je n’ai pas lu les rapports de police, mais je pense qu’il n’y a jamais eu de signe d’effraction.
Non ho visto i verbali della polizia, ma dubito ci siano mai stati segni di scasso.
Ich kenne den Polizeibericht nicht, aber es gab vermutlich kein Anzeichen für gewaltsames Eindringen.
No he visto los registros policiales, pero no hay signos de que haya forzado la entrada.
No he visto los registros policiales, pero no hay signos de que haya forzado la entrada.
Não vi os registros policiais, mas acredito que não havia sinais de arrombamento.
警察の記録は見ていないが\n不法侵入の形跡は1つもなかった
아직 경찰 기록은 조회하지 못했지만, 강제로 진입한 흔적은 없었을 것 같은데.
Я не видел полицейские досье, но подозреваю, что взлома не было.
Nie widziałem kartotek policyjnych, ale podejrzewam, że nie było śladu włamania.
Endişelenme, Şef'i bulacağım. Bir polis memuru seni almak için yolda.
Je le trouverai, ne vous en faites pas. Un officier du G.C.P.D. va venir vous chercher.
Non temere, troverò il vostro capo. Un agente di polizia sta venendo qui a prenderti.
Keine Sorge, ich finde den Chief. Ein GCPD-Officer ist auf dem Weg, um Sie abzuholen.
No te preocupes, encontraré al jefe. Un agente de policía viene para recogerte.
Ten alma, encontraré al jefe. Un agente de policía viene para recogerte.
Não se preocupe, vou encontrar o chefe. Um policial do DPGC está vindo buscar você.
心配ない　署長は私が探す\nいま警官がお前を助けに向かっている
서장은 내가 찾을 테니 걱정하지 마. GCPD 경관이 당신을 데리러 올 거야.
Не волнуйтесь, я найду вашего капитана. За вами приедет полицейский из участка.
Nie martw się, znajdę go. Zaraz zabierze cię stąd policjant.
Peşinde olduğunuz kundakçının Ateşböceği olduğunu onaylıyorum.
Je suis sûr que le pyromane que vous cherchiez est Firefly.
Sono certo che il piromane che stavate seguendo era Firefly.
Ich bin mir sicher. Der Brandstifter, den Sie suchen, ist Firefly.
Estoy convencido de que ese pirómano era Luciérnaga.
Estoy convencido de que ese pirómano era Luciérnaga.
Com certeza o incendiário que estava procurando era o Vagalume.
君が追っていた放火犯は\n確かにファイヤーフライだ
당신들이 쫓고 있는 방화범은 아마 파이어플라이일 거야.
Я уверен, что поджигатель, которого вы выслеживали - это Светлячок.
Jestem pewny, że podpalacz, którego śledziliście, to Świetlik.
Onlarla bağlantılı herhangi bir şey var mıydı? Konum gibi? Bina tipi gibi?
Y avait-il un lien entre eux ? L’emplacement ? Le type de bâtiment ?
Non c’era nulla che li collegava? Posizione? Tipo di edificio?
Gab es da irgendeinen Zusammenhang? Die Lage? Die Art der Gebäude?
¿Algún vínculo entre ellos? ¿Ubicación? ¿Tipo de edificio?
¿Algún vínculo entre ellos? ¿Ubicación? ¿Tipo de edificio?
Havia alguma ligação entre eles? Local? Tipo de construção?
火事に共通点は？　場所やビルの種類だ
화재 사이에 연관성은 있나? 위치는? 건물의 종류는?
У них было что-нибудь общее? Место? Тип здания?
Czy coś je łączyło? Lokalizacja? Typ budynku?
Henüz kesin bir şey söyleyemem. Endişelenmeyin, emniyete götürüleceksin. Burada bekle.
Je n’en suis pas certain. Ne vous inquiétez pas, on va vous ramener au G.C.P.D. Attendez ici.
Non lo so ancora per certo. Niente paura, ti riporteranno al commissariato. Aspetta qui.
Kann ich noch nicht mit Sicherheit sagen. Keine Sorge, Sie werden ins GCPD gebracht. Bleiben Sie hier.
Aún no lo sé con certeza. No te preocupes, te llevarán a la comisaría. Espera aquí.
Aún no lo sé con certeza. Tranquilo, te llevarán al D.P.C.G. Espera aquí.
Ainda não posso afirmar nada. Não se preocupe, será levado de volta para o DPGC. Espere aqui.
まだ断言できないが　安心しろ\nゴッサム市警に送らせる　待っていろ
장담은 못 하겠군. 걱정하지 마. GCPD가 구하러 올 거야. 여기서 기다려.
Пока не могу сказать точно. Не волнуйтесь, вас вернут в полицейский участок. Ждите здесь.
Jeszcze nie jestem pewny. Nie martw się, ktoś cię zabierze do siedziby GCPD. Czekaj tutaj.
Bazıları. Ama sizden birçoğu hala tehlikede.
En partie. Mais certains d’entre vous sont encore en danger.
Alcuni. Ma altri di voi sono ancora in pericolo.
Ein paar. Aber da draußen sind noch mehr von euch in Gefahr.
Sí. Pero aún quedan más de los tuyos en peligro.
Sí. Pero aún quedan más de los tuyos en peligro.
Alguns. Mas há outros por aí que ainda correm perigo.
ああ　だが多くはまだ危険な状況だ
몇 명은 찾았다. 하지만 아직 위험에 처한 대원이 더 있어.
Кое-кого нашел. Но многие из вас все еще находятся в опасности.
Część. Ale wielu waszych dalej jest w niebezpieczeństwie.
İyi. Burada bekle bir memur seni emniyet binasına götürecek. 
Parfait. Reslez là. Un officier va vous conduire au G.C.P.D.
Bene. Aspetta qui, un agente ti porterà al commissariato.
Gut. Warten Sie hier. Ein Polizist wird Sie aufs Revier bringen.
Bien. Espera aquí, un agente te acompañará a la comisaría.
Bien. Espera aquí, un agente te acompañará a la comisaría.
Ótimo. Espere aqui, um policial vai levá-lo de volta para o DPGC.
よし　ここで待て　警官が市警に送ってくれる
좋아. 여기서 기다리고 있으면, 경찰이 와서 GCPD로 데려갈 거야.
Хорошо. Офицер отведет тебя в полицейский участок.
Dobrze. Zaczekaj tutaj, policjant zabierze cię z powrotem do siedziby GCPD.
O iyi. Onu yakında göreceksin.
Il va bien. Vous le verrez bientôt.
Sta bene. Lo rivedrai presto.
Er ist okay. Sie werden ihn bald sehen.
Está bien. Pronto lo verás.
Está bien. Pronto lo verás.
Ele está bem. Você vai vê-lo logo.
彼にはすぐに会える
그는 괜찮아. 곧 만나게 될 거야.
Он в порядке. Скоро увидитесь.
Nic mu nie jest. Niedługo go zobaczysz.
Cevaplara ihtiyacım var. Çok fazla zamanımız yok.
J’ai besoin de réponses. On n’a plus beaucoup de temps.
Mi servono risposte. Non c’è molto tempo.
Ich brauche Antworten. Wir haben nicht viel Zeit.
Necesito respuestas. Se acaba el tiempo.
Necesito respuestas. Se acaba el tiempo.
Preciso de respostas. Não temos muito tempo.
答えてくれ　時間がない
물어볼 게 있다. 시간이 없어.
Мне нужна информация. Времени мало.
Potrzebuję odpowiedzi. Nie mamy dużo czasu.
Son birkaç haftadır açıklanamamış yangınlar. Suç mahalinde hiç hızlandırıcı etken var mı?
Ces incendies inexpliqués, ces dernières semaines… est-ce qu’il y avait un accélérateur commun sur les scènes de crime ?
Gli incendi inspiegabili delle ultime due settimane… Tutte le scene del crimine contengono uno stesso accelerante?
Diese ungeklärten Brände der letzten Wochen. Wurde bei mehreren der gleiche Brandbeschleuniger gefunden?
Los incendios sin explicación de las últimas semanas… ¿Había algún acelerante común en las escenas del crimen?
Los incendios sin explicación de las últimas semanas… ¿Se encontró algún acelerante común en las escenas del crimen?
Incêndios inexplicáveis das últimas semanas. Encontraram algum catalisador comum nas cenas do crime?
ここ最近続いている火災の現場に\n何か燃焼促進剤のようなものは見つからなかったか？
지난 몇 주간 설명할 수 없는 화재가 발생했어. 범죄 현장에서 공통적으로 발견된 촉매제 같은 게 있었나?
За последние недели было несколько нераскрытых поджогов. Вам удалось найти следы горючего вещества?
Te podejrzane podpalenia w ciągu zeszłych kilku tygodni. Czy nie użyto przypadkiem tego samego środka zapalającego?
Kalınlaştırılmış poliizobütilen.
Mélangé à du polyisobutylène.
Legato con poli-isobutilene.
Mit Polyisobutylen angedickt.
Espesado con poliisobutileno.
Espesado con poliisobutileno.
Engrossado com polisobutileno.
ポリイソブチレンで固められてる
폴리이소부틸렌으로 제작된 거겠군.
С уплотнителем из полиизобутилена.
Rozcieńczony poliizobutylenem.
Ateşböceği. Peşinde olduğunuz oydu.
Firefly. C’est lui que vous recherchiez.
Firefly. Ecco chi stavi seguendo.
Firefly. Er ist hier der Schuldige.
Luciérnaga. Él es el responsable de esto.
Luciérnaga. Es el responsable de esto.
Vagalume. É quem estão procurando.
お前達が追ってたのはファイヤーフライだ
파이어플라이야. 너희가 쫓던 방화범이지.
Светлячок. Вот кого вы искали.
Świetlik. Jego szukacie.
Geri döndü. Hiçbir yere gitme, birisi gelip seni polis merkezine götürecek.
Il est de retour. Ne partez pas. Quelqu’un va vous raccompagner au G.C.P.D.
È tornato. Non andartene, qualcuno verrà e ti porterà al commissariato.
Er ist zurück. Warten Sie hier. Jemand wird Sie abholen und aufs Revier bringen.
Ha vuelto. Quédate por aquí, vendrá alguien a llevarte a la comisaría.
Volvió. Quédate por aquí, vendrá alguien a llevarte a la comisaría.
Ele voltou. Não saia daqui, alguém virá buscá-lo para levá-lo de volta para o DPGC.
奴だ\nここで待っていろ\n誰かに市警本部まで送らせる
놈이 돌아왔군. 가만히 있어. 누군가 이리 와서 당신을 GCPD로 데려갈 거야.
Он вернулся. Никуда не уходи, кто-нибудь отведет тебя в полицейский участок.
Wrócił. Nie ruszaj się stąd. Funkcjonariusz zabierze cię z powrotem do siedziby GCPD.
Emin olmak için daha fazla kanıta ihtiyacım var, ama bence senin ekibin bir seri kundakçının işiyle mücadele ediyorlardı.
Je manque de preuves pour en être certain, mais je présume que votre équipe avait affaire à un pyromane en série.
Mi servono altre prove per dirlo, ma dovrebbe essere opera di un piromane recidivo.
Ich bin mir noch nicht ganz sicher, aber ich glaube, Sie hatten es mit einem Serienbrandstifter zu tun.
Voy a necesitar más pruebas, pero creo que tu gente seguía la pista a un pirómano en serie.
Voy a necesitar más pruebas, pero creo que tu gente le estaba siguiendo la pista a un pirómano en serie.
Preciso de mais provas pra ter certeza, mas acho que sua equipe estava combatendo a obra de um incendiário em série.
もっと証拠が必要だ\nだが君たちはこの連続放火事件を担当していたな
확실한 건 증거를 더 수집해야겠지만, 너희 소방대원들이 한 연쇄 방화범의 짓에 휘말려든 것 같군.
Для верности нужно больше доказательств, но, похоже, твоя команда искала одного серийного поджигателя.
Potrzebuję dodatkowych dowodów, ale wydaje mi się, że twój zespół zmagał się z seryjnym podpalaczem.
Her şey iyi olacak. GŞPD'de ekibinden kalan adamlar ile güvende olacaksın.
Ça va s’arranger. Vous serez en sécurité avec le reste de votre équipe au G.C.P.D.
Vedrai, andrà tutto bene. Tu e il resto dei tuoi uomini sarete al sicuro alla polizia.
Alles kommt in Ordnung. Im GCPD sind Sie und der Rest Ihres Teams in Sicherheit.
Todo saldrá bien. Estarás a salvo con el resto de tu equipo en la comisaría.
Todo saldrá bien. Estarás a salvo con el resto de tu equipo en el D.P.C.G.
Tudo vai ficar bem. Você e os seus homens estarão seguros no DPGC.
心配しなくていい\n君も市警の同僚も　無事でいられる
다 괜찮을 거요. GCPD로 가면 동료들과 함께 안전할 거야.
Не падай духом. В полицейском участке вас никто не тронет.
Wszystko będzie dobrze. Wraz z innymi będziesz bezpieczny w siedzibie GCPD.
Artık iyisiniz Teğmen. Güvendesiniz.
Tout va bien, lieutenant. Vous êtes sauf.
Va tutto bene, tenente. Sei in salvo.
Alles okay, Lieutenant. Es ist vorbei.
Tranquilo, teniente. Está a salvo.
Tranquilo, teniente. Está a salvo.
Fique calmo, Tenente. Está a salvo.
もう大丈夫　安全だ
괜찮아, 소방관. 이제 안전해.
Все нормально, лейтенант. Ты в безопасности.
W porządku, poruczniku. Nic panu nie grozi.
Bu senin hatan değil.
Ce n’est pas votre faute.
Non è colpa tua.
Es ist nicht Ihre Schuld.
No ha sido culpa tuya.
No fue culpa tuya.
Não é culpa sua.
君のせいじゃない
당신 탓이 아니야.
Ты не виноват.
To nie twoja wina.
Burada bekle. Bir memur seni güvenli bir yere götürecek.
Attendez ici. Un agent vous conduira en lieu sûr.
Aspetta qui. Un agente ti porterà al sicuro.
Warten Sie hier. Ein Polizist bringt sie in Sicherheit.
Espera, un agente te pondrá a salvo.
Espera, un agente te pondrá a salvo.
Espere aqui. Um policial irá levá-lo para um lugar seguro.
ここで待て　警官が迎えに来る
여기서 기다려라. 경찰관이 데리러 올 거다.
Жди здесь. Полицейский тебя проведет.
Niech pan tu poczeka. Policja się panem zajmie.
Ekibinden bazıları polis merkezine dönüyor. Güvendeler.
Certains de vos hommes sont rentrés au G.C.P.D. Ils vont bien.
Alcuni di voi sono tornati al commissariato. Sono al sicuro.
Einige Ihrer Männer sind im GCPD, in Sicherheit.
Parte del equipo ya está en la comisaría. Están a salvo.
Parte del equipo ya está en la comisaría. Están a salvo.
Parte da sua equipe voltou para o DPGC. Estão em segurança.
仲間たちはゴッサム市警にいる\nみんな無事だ
너희 대원 일부는 GCPD에 있어. 무사해.
Твои товарищи в участке. Они в безопасности.
Kilku waszych ludzi wróciło już do siedziby GCPD. Są bezpieczni.
Her yere mi?
De partout ?
Ovunque?
Überall?
¿Por todas partes?
¿Por todas partes?
Por toda parte?
あちこちでか？
사방에서?
Повсюду?
Wszędzie?
Onları bulacağım, söz veriyorum. Burada bekle, bir memur senin için gelecek.
Je vais les trouver, je vous le promets. Attendez ici, un agent va venir vous chercher.
Li troverò, te lo prometto. Aspetta qui, un agente sta arrivando.
Ich werde sie finden, ich verspreche es. Warten Sie hier, ein Polizist wird sie abholen.
Prometo que los encontraré. Espera aquí, un agente te buscará.
Prometo que los encontraré. Espera aquí, un agente te buscará.
Vou encontrá-los, prometo. Espere aqui, um policial está vindo pegá-lo.
必ず捜し出すから　\nここで待て　警官が迎えに来る
내가 모두 찾겠다, 약속하지. 여기서 기다려라. 경관이 데리러 올 테니.
Я найду их, обещаю. Посиди тут, подожди полицию.
Odnajdę ich, obiecuję. Poczekaj tu. Zaraz będzie tu funkcjonariusz.
Merak etme, onları geri getireceğim.
Ne vous en faites pas, je les sauverai.
Non preoccuparti, li salverò.
Keine Angst, ich hole sie da raus.
No te preocupes, los encontraré.
No te preocupes, los encontraré.
Não se preocupe, vou recuperá-los.
心配するな　彼らは連れ戻す
걱정하지 마. 다시 찾아올 거야.
Не волнуйся. Я их верну.
Bez obaw, odnajdę ich.
Burada kal. Bir memur gelip seni polis merkezine götürecek.
Restez ici. Un officier va venir et vous conduire au G.C.P.D.
Aspetta qui. Verrà un agente per riportarti al commissariato.
Warten Sie hier. Ein Polizist wird Sie zum GCPD bringen.
Espera aquí. Vendrá un agente y te llevará a la comisaría.
Espera aquí. Vendrá un agente y te llevará a la comisaría.
Fique aí. Um policial virá levá-lo de volta para o DPGC.
ここにいろ　\n警官がゴッサム市警まで送ってくれる
여기서 기다려. 경관이 와서 GCPD로 데려갈 거야.
Оставайся тут. Офицер отвезет тебя в участок.
Zostań tu. Funkcjonariusz zabierze cię z powrotem do siedziby GCPD.
Kamyonunuz saldırıya uğradı. Sen ve geri kalan itfaiye ekibi asiler tarafından esir alındınız.
Votre camion a été attaqué. Vous et votre équipe avez été pris en otage par des émeutiers.
Hanno attaccato il tuo mezzo. Tu e la tua squadra siete stati presi in ostaggio dai rivoltosi.
Ihr Fahrzeug wurde angegriffen. Sie und Ihre Mannschaft wurden in Geiselhaft genommen.
Atacaron tu camión. Los agitadores os tomaron como rehenes a tu equipo y a ti.
Atacaron tu camión. Los agitadores los tomaron como rehenes a tu equipo y a ti.
Seu caminhão foi atacado. Você e sua equipe foram feitos reféns pelos desordeiros.
トラックが襲撃され\n君たちは暴徒の人質にされてしまったんだ
트럭이 공격을 받았어. 당신과 나머지 소방대원들이 폭도들에게 인질로 잡혀 있었지.
Твоя машина была атакована. Тебя и твою команду взяли в заложники погромщики.
Zadymiarze was zaatakowali i wzięli jako zakładników.
Vazgeçmeyeceğim. Ekibini bulacağım. Bekle burada, bir memur gelip seni GŞPD'ye götürecek.
Je trouverai votre équipe, coûte que coûte. Restez là, un agent va venir pour vous conduire au G.C.P.D.
Non mi arrenderò. Troverò la squadra. Aspetta qui, un agente ti porterà al commissariato.
Ich gebe nicht auf. Ich finde Ihr Team. Warten Sie hier. Ein Officer wird Sie aufs Revier bringen.
No me rendiré. Encontraré a tus hombres. Espera aquí, vendrán a llevarte a la comisaría.
Encontraré a tus hombres. No me rendiré Espera aquí, un oficial te llevará hasta la comisaría.
Não vou desistir, vou encontrar sua equipe. Espere aqui, um policial vai levar você de volta ao DPGC.
仲間は必ず見つけ出す\nここで待て\n警官に市警まで送らせよう
포기하지 않을 거야. 너희 대원들을 찾아내겠어. 여기서 기다려. 경관이 와서 GCPD로 데려갈 거야.
Я не сдамся. Я найду всех. Жди здесь, придет офицер и отведет тебя в участок.
Nie poddam się. Znajdę twoją jednostkę. Poczekaj tu, policjant przyjedzie i zabierze cię do siedziby GCPD.
Düşün. Saldırı hakkında ne hatırlıyorsun?
Réfléchissez. Qu’est-ce que vous vous rappelez de l’attaque ?
Pensa. Che cosa ricordi dell’attacco?
Denken Sie nach. Könne sie sich an den Angriff erinnern?
Piensa. ¿Qué recuerdas del ataque?
Piensa. ¿Qué recuerdas del ataque?
Pense. Do que se lembra sobre o ataque?
さあ　攻撃について思い出すんだ
생각해봐. 공격에 대해서 기억하고 있는 건 뭐가 있지?
Думай. Что ты помнишь о нападении?
Myśl. Co pamiętasz z tego ataku?
Hala arıyorum. Bekle burada. Güvenli bir yere gitmeni sağlayacağım.
Je cherche encore. Restez là. Je vais vous faire escorter en lieu sûr.
Sto ancora cercando. Aspetta qua. Farò in modo che ti portino al sicuro.
Ich suche noch. Warten Sie hier. Jemand wird Sie in Sicherheit bringen.
Sigo buscando. Espera aquí. Haré que te acompañen a un lugar seguro.
Sigo buscando. Espera aquí. Haré que te acompañen a un lugar seguro.
Ainda estou procurando. Espere aqui. Alguém virá buscá-lo.
探しているから　ここで待て\n警官に市警まで送らせよう
아직 찾는 중이야. 여기서 기다려. 안전한 장소로 데려갈 사람을 불러주지.
Ищу. Подожди здесь, я вызову подмогу, и тебя отвезут в надежное место.
Nadal go szukam. Poczekaj tu. Zorganizuję ci transport w bezpieczne miejsce.
Ne oldu burada?
Qu’est-ce qui s’est passé, ici ?
Che è successo qui?
Was ist hier passiert?
¿Qué pasó aquí?
¿Qué pasó aquí?
O que aconteceu aqui?
何があった？
여기서 무슨 일이 있었나?
Что здесь произошло?
Co tu się wydarzyło?
Ekibini kurtaracağım. Burada bekle, GŞPD memurlarını sizi almaları için gönderiyorum.
Je sauverai vos hommes. Attendez là. Un agent du G.C.P.D. viendra vous chercher.
Salverò i tuoi uomini. Aspetta qui, mando un agente di polizia a prenderti.
Ich rette Ihre Leute. Warten Sie, ein Polizeibeamter wird Sie abholen.
Salvaré a tu equipo. Espera aquí, vendrá un policía de la comisaría a recogerte.
Salvaré a tu equipo. Espera aquí, un policía de la comisaría vendrá por ti.
Salvarei seus homens. Espere aqui, um policial do DPGC virá pegá-lo.
仲間は助ける　ここで待て\nゴッサム市警に迎えに来てもらう
대원들을 구하겠으니, 여기서 기다려. GCPD 경관에게 연락해 당신을 데려가라 하지.
Я спасу твою команду. Жди здесь. Я отправлю за тобой полицейского.
Uratuję twoich ludzi. Zaczekaj tutaj. Policjant jest już w drodze po ciebie.
