Hazır olduğunda dönecek ve sana tekrar meydan okuyacağım.
Quand tu seras prêt, je reviendrai te lancer un défi.
Quando sarai pronto, tornerò e ti sfiderò un’altra volta.
Wenn du bereit bist, werde ich dich erneut herausfordern.
Cuando estés preparado, volveré y te retaré de nuevo.
Cuando estés preparado, volveré y te retaré de nuevo.
Quando estiver pronto, voltarei para desafiá-lo novamente.
準備ができたら　もう一度勝負してやろう
네가 준비되면 돌아와 다시 네게 도전하지.
Когда будешь готов я вернусь и сражусь с тобой снова.
Jak będziesz gotowy, wrócę i ponownie rzucę ci wyzwanie.
Hatalarından ders al. Bir dahaki sefere yardımı olur.
Apprends de tes erreurs. Ça t’aidera la prochaine fois.
Impara dai tuoi errori. Questo ti servirà, in futuro.
Lerne aus deinen Fehlern. Sie werden dir eine Lehre sein.
Aprende de tus errores. Te ayudará la próxima vez.
Aprende de tus errores. Te ayudará la próxima vez.
Aprenda com os seus erros. Ajudarei na próxima vez.
失敗から学べ　次の役に立つ
실수에서 배워라. 다음엔 그게 도움이 될 테니까.
Учись на своих ошибках. В следующий раз тебе это поможет.
Ucz się na swoich błędach. Następnym razem ci się to przyda.
Hatalarımın bahanesi yok.
Je n’ai aucune excuse pour cet échec.
Non c’è scusa per il mio fallimento.
Es gibt keine Entschuldigung für mein Versagen.
No hay excusas para mi fracaso.
No hay excusas para mi fracaso.
Nada justifica o meu fracasso.
言い訳の余地はない
변명의 여지가 없는 실패였군.
Моему провалу нет оправдания.
Nie ma wytłumaczenia na moją porażkę.
Bu mücadeleyi çok küçümsedim.
Je reconnais que j’avais sous-estimé ce défi.
Ho sottovalutato questa sfida.
Ich habe diese Prüfung unterschätzt.
No medí bien mis fuerzas para este reto.
Parece que subestimé el desafío.
Eu subestimei este desafio.
このチャレンジを甘く見ていたよ
너무 쉽게 생각했군.
Я недооценил это испытание.
Zlekceważyłem to wyzwanie.
Gelecek sefere onurumu geri kazanacağım.
Je regagnerai mon honneur la prochaine fois.
La prossima volta riavrò il mio onore.
Nächstes Mal erlange ich meine Ehre zurück.
Limpiaré mi honor la próxima vez.
Limpiaré mi honor la próxima vez.
Na próxima, recuperarei a minha honra.
次こそ名誉挽回だ
다음번에는 명예를 회복할 거야.
Я восстановлю свою честь в следующий раз.
Odzyskam honor następnym razem.
Fena çuvalladım.
Je suis responsable de cet échec.
Questo fallimento è solo mio.
Diese Niederlage lastet auf mir.
He de cargar con este fracaso.
He de cargar con este fracaso.
Esse fracasso é só meu.
この敗北は忘れない
이 실패는 내가 안고 가야 할 과제군.
Буду нести бремя этой неудачи.
Odpowiadam za swoją porażkę.
Zayıflığım için üzgünüm.
Je m’excuse pour ma faiblesse.
Perdona la mia debolezza.
Entschuldige meine Schwäche.
Me disculpo por mi debilidad.
Me disculpo por mi debilidad.
Perdoe a minha fraqueza.
自分の弱さが恥ずかしい
내 약함에 대해 사과하지.
Прошу прощения за слабость.
Przepraszam za moją porażkę.
Dayak yersen mücadeleyi kaybedersin, ben de öyle.
Si tu es touché, tu échoues à l’épreuve. Et à mes yeux.
Se vieni colpito, fallirai la sfida e mi deluderai.
Wenn du getroffen wirst, hast du mich und die Herausforderung verloren.
Si te alcanzan, fallarás en el desafío. Y a mí.
Si te alcanzan, fallarás en el desafío. Y me fallarás a mí.
Se for atingido, você fracassa no desafio. E comigo.
もし攻撃を受けたらチャレンジは失敗だ
공격당하면 도전에 실패하는 거야. 난 실망하겠지.
Если тебя заденут, ты меня не устраиваешь.
Trafienie oznacza, że mnie zawiodłeś i nie zaliczyłeś wyzwania.
Kendini kanıtla.
Fais tes preuves.
Mostra quanto vali.
Beweise dich.
Demuestra tu valía.
Demuestra tu valía.
Prove seu valor.
意地を見せろ
네 실력을 보여 줘라.
Покажи себя.
Pokaż, na co cię stać.
Tekrar dene.
Recommence.
Di nuovo.
Los, noch mal.
Otra vez.
Otra vez.
Vá de novo.
もう一度
다시 해 봐.
Еще раз.
Ruszaj znów.
Pes etme.
N’abandonne pas.
Non arrenderti.
Gib nicht auf.
No te rindas.
No te rindas.
Não desista.
あきらめるな
포기하지 마라.
Не сдавайся.
Nie poddawaj się.
Denemeye devam et.
Continue d’essayer.
Prova ancora.
Versuch’s weiter.
No lo dejes.
Sigue intentando.
Continue tentando.
続けろ
계속 시도해.
Попробуй еще раз.
Próbuj dalej.
Konsantre ol. Tekrar dene.
Concentre-toi. Encore.
Concentrati. Ancora.
Konzentrier dich. Noch mal.
Concéntrate. Otra vez.
Concéntrate. Otra vez.
Concentre-se. Mais uma vez.
集中しろ　もう一度だ
집중해라. 다시 해 봐.
Сосредоточься. Давай.
Skup się. Jeszcze raz.
İşinin ehli bir savaşçısın, ama son bir meydan okuma seni bekliyor. Hazır olduğunda benimle iletişime geç.
Tu es un guerrier habile, mais tu devras relever un dernier défi. Fais-moi signe quand tu seras prêt.
Sei un combattente capace, ma ti attende un’ultima sfida. Contattami quando sarai pronto.
Du bist ein guter Kämpfer, aber dich erwartet eine letzte Herausforderung. Melde dich, wenn du bereit bist.
Eres un guerrero diestro, pero te aguarda un último desafío. Contacta conmigo cuando estés listo.
Eres un guerrero diestro, pero te aguarda otro desafío. Comunícate conmigo cuando estés listo.
Você é um guerreiro competente, mas um desafio final lhe aguarda. Entre em contato quando estiver pronto.
お前は優秀な戦士だが\n最後のチャレンジが待っている\n準備ができたら知らせろ
너는 능숙한 전사지만, 아직 돌파할 시련이 마지막으로 하나 남았다. 준비되면 내게 연락해라.
Ты умелый воин, но осталось еще одно испытание. Свяжись со мной, когда будешь готов.
Jesteś sprawnym wojownikiem, ale czeka cię jeszcze jedna próba. Skontaktuj się ze mną, kiedy będziesz gotowy.
Döndüğümde zaferime hazır ol.
Prépare-toi à me voir triompher la prochaine fois.
Sii pronto per la mia vittoria, quando tornerò.
Sei bereit für meinen Sieg, wenn ich zurückkehre.
Prepárate para mi victoria cuando vuelva.
Prepárate para mi victoria cuando vuelva.
Quando eu voltar, prepare-se para minha vitória.
次は敗北を覚悟しておけ
돌아왔을 때는 승리는 내 것이다.
Когда я вернусь, то одержу победу. Готовься.
Przygotuj się na moje zwycięstwo, jak wrócę.
İnatçı olmazsa bir hiç, efendim. Hala ikna olmuş gözükmüyorsunuz.
Il est tenace, c’est le moins que l’on puisse dire. Vous ne semblez toujours pas convaincu.
È solamente molto tenace, sir. Lei non sembra ancora convinto.
Er ist wirklich hartnäckig, Sir. Aber Sie scheinen noch nicht überzeugt.
Diría que le sobra constancia, señor. No parece muy convencido.
Diría que le sobra perseverancia, señor. No parece muy convencido.
Ele é muito persistente, senhor. Parece que o senhor ainda não se convenceu.
彼はしつこいのが取りえですよ\nまだ決めかねていますね
그는 끈질긴 걸 빼면 시체입니다, 주인님. 그런데도 아직 확신이 안 드시는 것 같군요.
Он крайне настойчив в своих намерениях, сэр. А вы все еще не убеждены.
Z pewnością jest wytrwały. Ale pana chyba jeszcze nie przekonuje.
Sadece bilgi toplamaya devam et, Alfred.
Continuez à rassembler des données, Alfred.
Continua a raccogliere dati, Alfred.
Sammle einfach weiter Daten, Alfred.
Sigue recopilando datos, Alfred.
Sigue recopilando datos, Alfred.
Continue coletando os dados, Alfred.
データの収集を続けてくれ
데이터나 계속 모아, 알프레드.
Продолжай собирать данные, Альфред.
Zbieraj dane, Alfredzie.
Azrael'in zırhının üzerindeki nişanları araştırıyordum, belki bilmek isteriniz; Aziz Dumas'ın Kutsal Düzeni'nin motifine dayanıyor gibi gözüküyor.
Vous serez peut-être intéressé d’apprendre que j’ai fait des recherches sur l’insigne de l’armure d’Azrael, et il semble porter le sceau de l’Ordre sacré de Saint-Dumas.
Le interesserà sapere che ho fatto qualche ricerca sul simbolo sulla corazza di Azrael, e sembra proprio che sia lo stemma del Sacro ordine di San Dumas.
Es interessiert Sie vielleicht, dass ich die Insignie auf Azraels Rüstung untersucht habe. Es handelt sich anscheinend um das Wappen des Ordens von Saint Dumas.
Quizá le interese saber que he descubierto algo del emblema en la armadura de Azrael. Parece que es un símbolo de la orden sagrada de san Dumas.
Quizá le interese saber que descubierto algo del emblema en la armadura de Azrael. Me parece que es un símbolo de la orden sagrada de San Dumas.
Creio que seja do seu interesse saber que andei pesquisando a insígnia na armadura de Azrael e parece que ela carrega a ideia da Ordem Sagrada de São Dumas.
ひとつお耳に入れておきたいことが\nあるのですが　アズラエルのアーマーには\n聖デュマス騎士団の紋章らしきものが見られました
아즈라엘 갑옷의 휘장을 연구했는데, 흥미로운 걸 알아냈습니다. 성 뒤마의 성스러운 수도회의 무늬가 들어 있었습니다.
Это может вас заинтересовать. Я изучал эмблему на доспехах Азраила, и, судя по всему, она принадлежит Священному ордену святого Дюмы.
Być może zainteresuje pana, że studiowałem insygnia na zbroi Azraela. Wygląda na to, że jest tam motyw zakonu św. Dumasa.
Düzen birkaç yüzyıl öncesine dayanıyor. Gotham'ı koruma üzerine yemin etmişler ama kayıtlar eksik, varlıklarına dair birçok söylenti efsaneden fazlası değil.
Cet ordre aurait été fondé il y a plusieurs siècles. Il subsiste peu de traces écrites, mais son but était de protéger Gotham. Certains experts pensent qu’il ne s’agit ni plus ni moins que d’un mythe.
L’Ordine risale a numerosi secoli fa. La sua prima missione è quella di proteggere Gotham, ma non esistono prove, e molti ipotizzano che la sua esistenza sia solo un mito.
Den Orden gibt es schon seit Jahrhunderten. Ihr Auftrag ist es, Gotham zu beschützen. Es gibt jedoch kaum Aufzeichnungen und viele halten seine Existenz nur für einen Mythos.
La orden data de hace varios siglos. Por lo visto, su misión es proteger Gotham, pero hay pocos registros y casi todos se limitan a especular que solo era un mito.
La orden data de hace varios siglos. Su misión es proteger Ciudad Gótica, pero hay pocos registros y casi todos se limitan a especular que solo era un mito.
A Ordem data de centenas de anos atrás. Eles fizeram um juramento para proteger Gotham, mas os registros são poucos e muitos especulam que a sua existência não passa de um mito.
歴史は数百年前にさかのぼります\n彼らはゴッサムを守っていましたが\n記録が乏しく　推測も相まって神話の様な存在でした
수도회는 몇백 년 전에 창설됐습니다. 그들은 고담을 수호하는 걸 사명으로 여기지만, 기록이 적어 그저 옛날이야기라고만 생각하는 사람이 많습니다.
Орден был основан несколько веков назад. Они поклялись защищать Готэм, но данных недостаточно, и многие предполагают, что существование ордена не более чем миф.
Ten zakon liczy sobie kilkaset lat. Przysięgali chronić Gotham, ale nie ma na ich temat zbyt wiele informacji. Wielu przypuszcza, że zakon istniał tylko w legendach.
İyi iş, Alfred. Başka ne bulabileceksin bakalım.
Beau travail, Alfred. Continuez de creuser.
Bel lavoro, Alfred. Vedi se scopri altro.
Gute Arbeit, Alfred. Finde noch mehr heraus.
Bien hecho, Alfred. Sigue investigando.
Bien hecho, Alfred. Sigue investigando.
Bom trabalho, Alfred. Veja o que mais consegue achar.
よしアルフレッド　続けてくれ
수고했어, 알프레드. 다른 것도 더 찾아봐.
Хорошо, Альфред. Посмотри, что еще сможешь найти.
Dobra robota, Alfredzie. Spróbuj znaleźć coś jeszcze.
Tekrar meydan oku, Batman. Hazırım.
Défie-moi encore, Batman. Je suis prêt.
Sfidami ancora, Batman. Sono pronto.
Fordere mich erneut heraus, Batman. Ich bin bereit.
Desafíame otra vez, Batman. Estoy listo.
Desafíame otra vez, Batman. Estoy listo.
Desafie-me novamente, Batman. Estou pronto.
いつでもこいよ　バットマン！
날 다시 한 번 시험해 보도록 해, 배트맨. 준비는 다 끝났어.
Испытай меня еще раз, Бэтмен. Я готов.
Wystaw mnie ponownie na próbę. Jestem gotów.
