Dizlerinin üstüne, Crane. Şimdi.
À genoux, Crane. Tout de suite.
In ginocchio, Crane. Ora.
Auf die Knie, Crane! Sofort.
De rodillas, Crane. Ya.
De rodillas, Crane. Ahora.
De joelhos, Crane. Agora.
ひざまずいて詫びるんだ　クレイン
무릎 꿇어, 크레인. 당장.
На колени, Крейн. Быстро.
Na kolana, Crane. Teraz.
Tekrar sormayacağım.
Je te le dirai pas deux fois.
Non lo chiederò ancora.
Ich sag’s nicht noch einmal.
No lo pienso repetir.
No lo pienso repetir.
Eu não vou pedir de novo.
何度も言わせるんじゃない
두 번 말하지 않겠어.
Дважды просить не буду.
Więcej prosić nie będę.
Ne zamanı?
L’heure de quoi ?
Di cosa?
Zeit wofür?
¿La hora de qué?
¿La hora de qué?
Na hora de quê?
なんのことだ？
무슨 시간?
Что “пора"?
Na co?
Jim?
Jim ?
Jim?
Jim?
¿Jim?
¿Jim?
Jim?
ジム？
고든?
Джим?
Jim?
Üzgünüm. Tek yolu buydu.
Désolé. Je n’ai pas eu le choix.
Mi spiace. Non avevo scelta.
Tut mir leid. Es ging nicht anders.
Lo siento. No quedaba otra.
Lo siento. No quedaba otra.
Desculpe. Era o único jeito.
許してくれ　これしかなかった
미안하네. 이 방법밖에는 없었어.
Извини. Иначе я не мог.
Przepraszam. Inaczej się nie dało.
Bana kızımı getirin.
Rendez-moi ma fille.
Dammi mia figlia.
Her mit meiner Tochter.
Dame a mi hija.
Dame a mi hija.
Quero falar com a minha filha.
娘を返せ
내 딸을 돌려줘.
Верни мне мою дочь.
Dawaj moją córkę.
Barbara. İyi misin? Sana zarar verdi mi?
Barbara. Tu vas bien ?! Il t’a fait du mal ?
Barbara. Stai bene?! Sei ferita?
Barbara. Alles in Ordnung? Bist du verletzt?
Barbara, ¿estás bien? ¿Te ha hecho daño?
Barbara, ¿estás bien? ¿Te hizo daño?
Barbara. Você está bem? Ele te machucou?
バーバラ　無事か？　怪我してないか？
바바라. 괜찮니? 다치진 않았어?
Барбара. Ты в порядке? Он ничего тебе не сделал?
Barbara. Wszystko w porządku?! Zrobił ci krzywdę?
Bırakın onu.
Relâchez-la.
Lasciala andare.
Lass sie gehen.
Suéltala.
Suéltala.
Deixe-a ir.
娘を放せ
내 딸을 풀어줘.
Отпусти ее.
Puść ją.
Anlaşmamız vardı.
On avait un accord.
Avevamo un accordo.
Wir hatten eine Abmachung.
Teníamos un trato.
Teníamos un trato.
Temos um acordo.
これは約束だ
약속했잖아.
Мы договорились.
Mieliśmy umowę.
Hayır! Beni alın. Lütfen. İstediğiniz kişi o değil. Beni alın!
Non ! Prenez-moi. Pitié, ce n’est pas elle que vous voulez. C’est moi !
No! Prendi me, ti prego. Non è lei che vuoi. Prendi me!
Nein! Nimm mich! Bitte. Sie willst du doch gar nicht. Nimm mich!
¡No! Llévame a mí, por favor. No la toques. ¡Cógeme!
¡No! Llévame a mí, por favor. No la toques. ¡Tómame!
Não! Me leve, por favor. Não é ela que você quer. Me leve!
やめろ！　俺を連れて行け\nお前が欲しいのはこの子じゃないだろ　頼む！
안 돼! 날 데려가. 제발. 딸아이를 원하는 게 아니잖아. 날 데려가라고!
Нет! Возьми меня! Тебе нужна не она! Возьми меня! Пожалуйста!
Nie! Weź mnie. Proszę. Nie potrzebujesz jej. Tylko mnie!
Yani sen yaptın. Kabul etmeliyim, senin yapabileceğine pek şans vermiyordum.
Alors tu l’as fait. J’avoue que j’avais quelques doutes sur ta capacité à réussir.
Così ce l’hai fatta… Lo devo ammettere, avevo qualche piccolo dubbio sul tuo conto.
Du hast es also geschafft. Ich gebe zu, ich hatte Zweifel, dass es dir wirklich gelingt.
Así que lo has hecho. Admito que tenía mis dudas, no te veía capaz.
Así que lo hiciste. Admito que tenía mis dudas, no te creía capaz.
E no fim, você conseguiu. Devo admitir, no entanto, que cheguei a duvidar disso.
とうとう来たか\n正直なところここまでやれるとは思っていなかったよ
해내셨군. 솔직히 네가 이 정도까지 해내리라곤 생각 못 했어.
Добрался, значит. А я, признаюсь, сомневался, что сможешь.
A więc udało ci się. Muszę przyznać, wątpiłem, że uda ci się to zrobić.
Ben seninle konuşmuyorum. Zamanı geldi.
Ce n’est pas à toi que je parle. L’heure est venue.
E io non sto parlando con te. È il momento.
Und ich spreche nicht mit dir. Es ist Zeit.
No estoy hablando contigo. Es la hora.
No estoy hablando contigo. Es la hora.
E eu não estou falando com você. Está na hora.
お前に言ってるんじゃないよ　もう時間だ
나 역시 네게 이야기하는 게 아니야. 시간이 됐군.
А я не с тобой говорю. Пора.
A ja nie mówię do ciebie. Nadszedł czas.
Nakliyeyi çağırın. Gidiyoruz.
Appelez le transport. On s’en va.
Chiamate il trasporto. Ce ne andiamo.
Ruf den Transporter. Wir verschwinden.
Llama al transporte. Nos vamos.
Que venga el transporte. Nos vamos.
Chame o transporte. Vamos sair.
輸送機を呼べ　行くぞ
수송선을 불러. 여기서 떠난다.
Вызывайте транспорт. Мы уходим.
Wezwij transport. Wynosimy się stąd.
Gotham halkının kurtarıcısının gerçekte nasıl biri olduğunu görme vakti geldi. Bir adam. Sadece bir adam. Umuttan mahrum, arkadaşları tarafından ihanete uğramış, korkuyla zayıflamış biri.
Il est temps pour les habitants de Gotham de voir le vrai visage de leur soi-disant sauveur. Un homme. Juste un homme. Dépourvu d’espoir, trahi par ses amis, pétrifié par la peur.
È ora che la gente di Gotham veda il suo salvatore per quello che è realmente: un uomo, soltanto un uomo. Senza speranze, tradito dagli amici, mutilato dalla paura.
Es ist an der Zeit, dass die Menschen von Gotham erkennen, wer ihr Retter wirklich ist. Ein Mann. Nur ein Mann. Hoffnungslos, verraten von seinen Freunden, vor Angst gelähmt.
Es hora de que la gente de Gotham vea la auténtica cara de su salvador. Un hombre, solo eso. Sin esperanza, traicionado por sus amigos, paralizado por el miedo.
Es hora de que la gente de Ciudad Gótica vea la auténtica cara de su salvador. Un hombre, solo eso. Sin esperanza, traicionado por sus amigos, paralizado por el miedo.
Está na hora das pessoas de Gotham verem quem realmente é seu salvador. Um homem. Só um homem. Desprovido de esperança, traído por seus amigos, morto de medo.
ゴッサム市民が\n彼らの救世主の真の姿を知る時が来たな\n人間だ　ただの人間\n希望をなくし　味方に裏切られた　ただの男だ
이제 고담 시민들이 구원자의 정체를 알게 될 시간이야. 한 사람, 평범한 사람이지. 희망도 없고, 친구에게 배신 당하고, 공포로 망가진 평범한 사람.
Пора людям Готэма увидеть истинное лицо своего спасителя. Человек. Самый обычный. Потерявший надежду, преданный друзьями, парализованный страхом.
Czas, aby mieszkańcy Gotham zobaczyli prawdziwe oblicze ich zbawcy. Człowieka. Zwykłego człowieka. Pozbawionego nadziei, zdradzonego przez przyjaciół, sparaliżowanego przez strach.
İkinizin de yapacağı işler var hala.
Vous avez encore un rôle à jouer, tous les deux.
Avete entrambi una parte da recitare.
Ihr beide habt noch eure Rollen zu spielen.
Aún tengo planes para vosotros dos.
Ambos aún tienen participación en mi plan.
Vocês dois têm papéis a seguir.
お前らにはまだやってもらうことがある
둘 다 아직 할일이 남아있어.
Вам еще предстоит сыграть свою роль.
Oboje macie jeszcze rolę do odegrania.
En büyük korkunu fark ettiğimde, seni kontrol etmek basitti. Onun bu hale gelmesi senin suçun.
Dès que j’ai compris votre plus grande peur, vous contrôler a été un jeu d’enfant. Vous vous sentez coupable de sa situation.
Una volta scoperta la più grande delle tue paure, controllarti è stato molto semplice. Posso immaginare che tu ti senta in colpa per lei.
Nachdem ich Ihre größte Angst erkannt hatte, waren Sie leicht zu kontrollieren. Sie geben sich selbst die Schuld, für Ihren Zustand.
Cuando comprendí el mayor de sus miedos, controlarlo fue sencillo. Se considera culpable de su estado.
Cuando comprendí el mayor de sus miedos, controlarlo fue sencillo. Se considera culpable de su estado.
Quando eu entendi o seu maior medo, ficou fácil te controlar. Você se culpa pela situação dela.
一番恐れていることを把握すれば\n支配するのはたやすい　お前は…\n娘の障害のことで自分を責めている
네가 가장 두려워하는 것의 정체를 알고 나선 널 조종하는 일은 쉬웠지. 딸의 다리가 자기 탓이라고 생각하더군.
Как только я понял твой главный страх, управлять тобой стало просто. Ты винишь себя за ее травму.
Jak już zrozumiałem, czego boisz się najbardziej, kontrolowanie ciebie było łatwe. To ty odpowiadasz za jej stan.
Onu korumalısın, ama bir gün başarısız olacağın gerçeğinin de farkındasın.
Vous devez la protéger, mais vous savez au fond de vous que, quoi qu’il arrive, le jour viendra où vous échouerez.
Hai bisogno di proteggerla, ma dentro di te ti senti costretto a riconoscere che inevitabilmente un giorno fallirai.
Sie müssen sie beschützen, doch tief verborgen liegt die Gewissheit, eines Tages zu scheitern.
Necesita protegerla. Sin embargo, en lo más profundo de su ser, sabe que algún día fracasará.
Necesita protegerla, pero, en lo más hondo de su ser usted sabe que algún día fracasará.
Você precisa protegê-la, mas sabe bem lá no fundo que inevitavelmente vai falhar algum dia.
お前は娘を守っている\nだが心の底ではわかっているんだ\nいつかそれが…　叶わなくなる日が来るとな
딸을 지켜야 하지만, 무의식 깊숙한 곳에는 언젠가 실패할 거라는 두려움이 자리 잡고 있었지.
Ты хочешь защитить ее, но глубоко внутри гнездится страх, что однажды ты этого не сможешь.
Musisz ją chronić, ale głęboko w podświadomości kryje ci się myśl, że kiedyś zawiedziesz.
Ve bu korku da seni benim yapıyor.
Grâce à cette peur, vous m’appartenez.
E questa paura ti rende mio.
Dank dieser Angst gehören Sie mir.
Y eso lo hace mío.
Y eso lo hace mío.
E, com esse medo, você é meu.
その恐怖で　お前は俺のものだ
그 두려움 덕분에 내 명령을 따라야 하지.
И раз ты боишься, ты в моих руках.
I przez ten strach mam nad tobą władzę.
Bir sonraki hamleni çok dikkatli yap, Komiser. Hayatı buna bağlı.
Réfléchissez bien à ce que vous allez faire maintenant, commissaire. Sa vie fragile en dépend.
Pensa bene alla tua prossima mossa, commissario. Ne va della sua vita.
Überlegen Sie Ihren nächsten Schritt sehr gut, Commissioner. Ihr Leben hängt davon ab.
Piense muy bien su próximo movimiento, comisario. Su vida depende de ello.
Piense muy bien su próximo movimiento, comisionado. Su vida depende de ello.
Pense cuidadosamente no seu próximo passo, Comissário. A vida dela depende disso.
慎重に考えるんだな本部長\n娘の命は　お前の行動次第だ
다음 행동에 대해 정말 신중하게 생각하셔, 청장. 그녀의 목숨이 거기 달렸으니까.
Хорошо обдумайте ваш следующий шаг, комиссар. От него зависит ее жизнь.
Dobrze się zastanów nad tym, co robisz, komisarzu. Zależy od tego jej życie.
Onun ölmesini istediğimi mi sandın? Bunun kızını kurtaracağını mı sandın?
Pensiez-vous que je voulais le voir mort ? Pensiez-vous que cela sauverait votre fille ?
Credevi che lo volessi morto? Pensavi che questo avrebbe salvato tua figlia?
Dachten Sie, ich will seinen Tod? Dachten Sie, das würde Ihre Tochter retten?
¿Creía que quería matarlo? ¿De verdad pensaba que eso salvaría a su hija?
¿Creía que quería matarlo? ¿De verdad pensaba que eso salvaría a su hija?
Você achou que eu queria ele morto? Você achou que isso salvaria a sua filha?
俺があいつの死を望んでいると\n思ったのか？　それでお前の娘を救えるとでも？
내가 놈을 죽이려는 줄 알았나? 그러면 딸을 구할 수 있을 줄 알았나?
Думаешь, я хотел его смерти? Думаешь, это спасет твою дочь?
Myślałeś, że chciałem, żeby zginął? Że to uratowałoby twoją córkę?
Bir adam korkuları tarafından kontrol edilmeyi reddettiğinde ne olur biliyor musun?
Savez-vous ce qui arrive quand un homme refuse obstinément de se soumettre à ses peurs ?
Sai che succede quando un uomo rifiuta di farsi controllare dalle sue paure?
Wissen Sie, was geschieht, wenn man sich weigert, sich von seinen Ängsten kontrollieren zu lassen?
¿Sabe lo que le ocurre a un hombre que no se deja controlar por sus miedos?
¿Sabe lo que le ocurre a un hombre que no se deja controlar por sus miedos?
Você sabe o que acontece quando um homem se recusa a ser controlado pelos seus medos?
人が恐怖に支配されることを拒んだ時\nどうなるか分かるか？
사람이 공포에 지배당하는 걸 저항하면 어떻게 되는지 알아?
Знаешь, что бывает, когда человек не дает страхам себя контролировать?
Wiesz, co się dzieje, gdy mężczyzna nie pozwoli, by zawładnęły nim jego lęki?
Onlarla yüzleşir!
Il doit leur faire face !
Deve affrontarle!
Sie werden wahr!
¡Debe enfrentarse a ellos!
¡Debe enfrentarse a ellos!
Ele precisa encará-los!
恐怖に直面するんだ！
공포를 받아들여야만 해!
Он должен с ними сразиться!
Musi się z nimi zmierzyć!
Şşşş.. Korkman normal.
Shhh… C’est normal d’avoir peur.
Shh… È giusto avere paura.
Schh … Angst ist nur natürlich.
Shhh… Es normal tener miedo.
Shhh… Es normal tener miedo.
Shh… É normal ter medo.
しー…っ\n恐怖を感じるのはいいことだ
쉿… 두려운 게 당연한 거야.
Тс-с… Бояться - это нормально.
Cicho… Każdy się boi.
Baba!
Papa !
Papà!
Dad!
¡Papá!
¡Papá!
Pai!
パパ！
아빠!
Папа!
Tato!
Ne yapıyorsun?
Qu’est-ce que vous faites ?!
Che stai facendo?!
Was machst du da?!
¿Qué estás haciendo?
¿Qué estás haciendo?
O que você tá fazendo?!
何をしてるの！？
무슨 짓을 하는 거예요?
Что ты делаешь?!
Co ty robisz?!
Baba! Hayır!
Papa ! Non !
Papà! No!
Dad! Nein!
¡Papá! ¡No!
¡Papá!¡No!
Pai! Não!
パパ！やめて！
아빠! 안 돼요!
Папа! Нет!
Tato! Nie!
Senden korkmuyorum.
Vous me faites pas peur.
Non mi fai paura.
Du machst mir keine Angst.
No me das miedo.
No me das miedo
Você não me assusta.
脅かしてるつもり？
너 따위는 안 무서워.
Я тебя не боюсь.
Nie boję się ciebie.
Evet efendim.
Bien, chef.
Sissignore.
Ja, Sir.
Sí, señor.
Sí, señor.
Sim, senhor.
了解
네!
Да, сэр.
Tak jest.
