Bu gece kötü olmak için en mükemmel zaman!
Quelle belle nuit pour les truands !
Che bella notte per essere cattivi!
Haha. Eine großartige Nacht, um einer von den Bösen zu sein.
¡Es la noche perfecta para ser malo!
¡Es la noche perfecta para ser malo!
Essa noite tá ideal pra maldade!
はっB U R A Y I  G E Ç 2 !!!今夜は最高の夜だぜ！
오늘 밤은 끝내주는 밤이야!
Сегодня можно не сдерживаться!
Dzisiejszej nocy warto być złym.
Bu gerçek Gotham, tüm bu diğer insanlar bununla yüzleşemeyecek, bu yüzden terk ettiler. İşte işler böyle olmalı.
C’est ça la vraie Gotham, tous ces gens voulaient pas l’accepter, c’est pour ça qu’ils sont partis. Mais c’est comme ça que ça doit être.
Questa è la vera Gotham. Tutti gli altri se ne sono andati perché non sopportavano l’idea. È così che dovrebbe essere.
Das ist das wahre Gotham. All die anderen haben es nicht ertragen, deswegen sind sie geflohen. So soll es sein.
Esta es la verdadera Gotham, la que los demás no pudieron afrontar. Por eso se han ido. Así deberían ser las cosas.
Esta es la verdadera Ciudad Gótica, la que los demás no pudieron afrontar. Por eso se fueron. Así deberían ser las cosas.
Essa é a verdadeira Gotham. As outras pessoas não conseguiram encarar isso e foram embora. Assim que as coisas tem que ser.
これが本当のゴッサムだ\nあいつら向き合うことができずに逃げちまった\nそれが真実だよ
이게 고담의 진정한 모습이지. 다른 사람들은 이해를 못하는군. 그래서 떠났겠지. 고담은 이래야 제맛이지.
Вот это настоящий Готэм, вот почему все, кому это против шерсти, слиняли из города, вот как все должно быть!
Tak wygląda prawdziwe Gotham. Inni nie mogli tego znieść, dlatego się wynieśli. Tak to powinno wyglądać.
Bunu duydun mu? Burası artık bizim şehrimiz. Ne istersek alırız. Bu seni yenmeyi de içeriyor.
T’entends ça ? C’est notre ville, maintenant. On peut faire ce qu’on veut. Y compris te tabasser.
Hai sentito? Questa città adesso è nostra. Possiamo fare quello che vogliamo. Incluso picchiare te.
Kapierst du das? Die Stadt gehört jetzt uns. Wir machen, was wir wollen. Zum Beispiel, dich zu Brei schlagen.
¿Lo oyes? La ciudad es nuestra. Podemos hacer lo que queramos. Por ejemplo, darte una paliza.
¿Lo oyes? La ciudad es nuestra. Podemos hacer lo que queramos. Por ejemplo, darte una paliza.
Ouviu isso? Essa cidade é nossa agora. A gente faz o que quiser. E isso inclui surrar você.
聞いたか？　ここは今から俺らの街だ\nやりたい放題させてもらうぜ　お前もな
저 소리 들려? 여긴 이제 우리 도시야. 마음대로 해도 괜찮지. 거기엔 널 패는 것도 포함돼.
Ты слышал? Теперь это наш город. Мы можем делать, что хотим. И тебя побить тоже.
Słyszysz? To jest teraz nasze miasto. I możemy robić, co chcemy. Na przykład zlać ci mordę.
Dur… lütfen… ne istiyorsun?
Arrêtez… pitié… Qu’est-ce que vous voulez ?
Basta… ti prego… cosa vuoi da me?
Halt … Bitte … was wollt ihr?
Para… Por favor… ¿Qué quieres?
Para… Por favor… ¿Qué quieres?
Para… Por favor… O que você quer?
止めろ…　お願いだ…　何が欲しい？
멈춰… 부탁이야… 원하는 게 뭐야?
Не надо… Пожалуйста… чего вы хотите?
Przestańcie… proszę… czego chcecie?
Hey, ne kadar zeki. Anlamaya çalışıyor.
Hé, il est malin. Il essaie de comprendre.
Ehi, è intelligente. Sta cercando di capire.
Hehehe, der ist clever. Er versucht’s rauszufinden.
Eh, este es listo. Que intente averiguarlo.
Oye, este es listo. Que intente averiguarlo.
Ele é inteligente. Tá tentando descobrir.
はっはっ　こいつは頭がいいぜ　解決策を探してやがる
야, 이놈 똑똑하네. 우리 목적을 알아내려 하고 있어.
Эй, а он умный. Пытается догадаться.
Cwany jest. Próbuje skumać.
Sence ne istiyoruz?
À ton avis, qu’est-ce qu’on veut ?
Che cosa credi che vogliamo?
Was glaubst du, was wir wollen?
¿Qué crees que queremos?
¿Qué crees que queremos?
O que você acha que a gente quer?
何が欲しいと思う？
우리가 원하는 게 뭘까?
Что, по-твоему, нам нужно?
Jak myślisz, czego chcemy?
Ben… Ben bilmiyorum. 
Je… Je sais pas.
Io… Io non lo so.
Ich … weiß nicht.
No… No lo sé.
No… No… No lo sé.
Eu… Eu… Eu não sei.
俺には分からない
모… 몰라.
Я… я не знаю.
Nie… nie wiem.
Yanlış cevap. Tekrar dene!
Perdu. Essaye encore !
Risposta sbagliata. Riprova!
Falsche Antwort. Versuch’s noch mal!
Mal. ¡Prueba otra vez!
Mal. ¡Prueba otra vez!
Resposta errada. Tenta de novo!
不正解　もう一度！
틀렸어. 다시!
Неправильный ответ. Вторая попытка!
Zła odpowiedź. Spróbuj jeszcze raz!
Para mı?
De l’argent ?
Soldi?
Geld?
¿Dinero?
¿Dinero?
Dinheiro?
金か？
돈이냐?
Денег?
Pieniędzy?
Hey, para kulağa hoş geliyor. Belki de haklıdır.
Hé, c’est bien de l’argent. Il a peut-être raison.
Soldi? Non è male, magari ha ragione.
Hey, Geld klingt gut. Vielleicht hat er Recht.
Me gusta el dinero. Puede que tenga razón.
Me gusta el dinero. Puede que tenga razón.
Opa, a gente curte grana. Talvez ele esteja certo.
金もいいな　多分正解だ
돈도 괜찮은데? 맞았다고 해줄까?
Эй, деньги - это хорошо. Может, он прав.
Hej, pieniądze mogą być. Może on ma rację.
Ahh, başka bir tahmin hakkı daha ver.
Nan, donne-lui une autre chance.
Dagli un’altra possibilità.
Nee, gib ihm noch ’ne Chance.
Nada, que pruebe otra vez.
Nada, que pruebe otra vez.
Não, dá mais uma chance pra ele.
違う　もう一度考えろ
아니야, 한 번 더 맞춰 보라고 해.
Не, пусть еще попробует.
Naa… jeszcze jedna szansa.
Bilmiyorum…
Je sais pas…
Non lo so…
Ich hab keine Ahnung.
No lo sé…
No lo sé…
Eu não sei…
わからない…
모르겠어…
Я не знаю…
Nie wiem…
Ne istediğimizi bilmek istiyor misin? Gerçekten bilmek istiyor musun? Biz kaos istiyoruz! Yıkım istiyoruz! Her şeyden önemlisi, acı çekmeni istiyoruz.
Tu veux savoir ce qu’on veut ? Tu veux vraiment savoir ? On veut le chaos ! On veut la destruction ! Et surtout, on veut te voir te tordre de douleur.
Vuoi sapere cosa vogliamo? Vuoi davvero saperlo? Vogliamo il caos! La distruzione! E soprattutto vogliamo vedervi soffrire.
Willst du wissen, was wir wollen? Willst du’s wirklich wissen? Wir wollen Chaos! Wir wollen Zerstörung! Und vor allem wollen wir dich leiden sehen.
¿Quieres saber lo que queremos? ¿En serio? ¡Queremos el caos! ¡La destrucción! Pero, sobre todo, queremos veros sufrir.
¿Quieres saber lo que queremos? ¿En serio? ¡Queremos el caos! ¡La destrucción! Pero, sobre todo, queremos verlos sufrir.
Quer saber o que a gente quer? Quer mesmo? Caos! A gente quer destruição! E queremos que você sofra, principalmente.
教えてやろうか？　混乱だよ！\nそれに破壊だ！　そして一番は　お前が苦しむ姿だ！
우리가 원하는 게 뭘까? 정말 알고 싶어? 우리가 원하는 건 혼란이야! 파괴지! 그 무엇보다도 네가 고통스럽길 바라.
Хочешь знать, чего мы хотим? Правда хочешь? Мы хотим хаоса, мы хотим разрушений! А больше всего мы хотим, чтобы ты страдал!
Chcesz wiedzieć, czego chcemy? Naprawdę chcesz? Chcemy chaosu! Chcemy niszczyć! A przede wszystkim chcemy, żebyś cierpiał.
Tamamen yalnız olduğunu bilmek nasıl bir duygu?!
Qu’est-ce que ça fait, de se savoir tout seul ?
Cosa si prova a sapere che si è soli?
Wie fühlt sich’s an, so ganz allein ?!
¡¿Qué tal sienta saber que te han abandonado?!
¡¿Cómo se siente saber que te abandonaron?!
O que você acha de tá sozinho?!
1人ぼっちでいるのはどんな気分だ？
아무도 널 안 도와준다는 걸 안 기분이 어떠냐?
Каково это, знать, что ты остался совсем один?!
Jak to jest, jak wiesz, że jesteś sam?!
Kanını nereye bulaştırdığına dikkat et, her tarafı kirletiyorsun!
Fais un peu attention, tu fous du sang partout !
Guarda dove sanguini, stai facendo un casino!
Pass auf, wo du hinblutest, ist ja die reinste Sauerei!
¡Como me manches de sangre las botas, te reviento!
¡Fíjate dónde derramas sangre! ¡Estás ensuciando todo!
Não deixa pingar sangue, cê tá sujando tudo!
血が滴ったところを見ろよ　汚ねえなあ！
피 좀 작작 흘려라, 바닥이 지저분해지잖아!
Ну вот, залил всю комнату кровью! Кошмар!
Uważaj, gdzie chlapiesz tą krwią! Narobisz bałaganu!
Şimdi ölme, eğlence yeni başlıyor!
Crève pas tout de suite, on commence tout juste !
Non svenire ora, abbiamo appena iniziato a divertirci!
Noch nicht ohnmächtig werden, der Spaß fängt doch erst an!
¡Pero no te desmayes, hombre, que acabamos de empezar!
¡No te desmayes, hombre, que recién empezamos!
Não desmaia, a diversão tá só começando!
まだ気絶するなよ　お楽しみはこれからだ！
기절하긴 이르지, 이제부터가 재미있는 부분인데!
Не смей терять сознание, веселье только началось!
Jeszcze nie mdlej. Dopiero zaczynamy zabawę!
Yetmedi mi, serseri?!
T’as eu ta dose, enfoiré !?
Nei hai abbastanza, idiota?!
Hast du jetzt genug, du Pisser?!
¿Quieres más, desgraciado?
¿Quieres más, desgraciado?
Já deu pra você, babaca?!
もう懲りたか　若造！
아직 매운맛을 덜 봤냐, 자식아?
Еще хочешь, сопляк?!
Masz już dość, baranie?!
Şu ana kadar olan her şey, ısınma turlarıydı, şimdi gerçek eğlence başlıyor!
Tout ce qu’on a fait jusque-là, c’était juste pour s’échauffer. Maintenant, les choses sérieuses peuvent commencer !
Finora ci siamo soltanto riscaldati, il vero divertimento inizia adesso!
Bis jetzt waren das alles nur Aufwärmübungen. Jetzt geht der richtige Spaß los!
Todo lo que ha pasado ha sido el calentamiento. ¡Lo divertido empieza ahora!
Todo lo que empezó fue un calentamiento. ¡Lo divertido empieza ahora!
Até agora, tudo foi só aquecimento. A diversão tá prestes a começar!
今までのはウォーミングアップだぜ\nこれからがお楽しみだ！
지금까지는 그저 준비운동이었을 뿐이야. 지금부터 진정한 재미가 시작될 거야!
Пока что это была только разминка, а сейчас начнется настоящее веселье!
Do tej pory to była rozgrzewka, teraz zaczniemy zabawę!
Saldırı altındayız!
On est attaqués !
Siamo sotto attacco!
Wir werden angegriffen!
¡Nos atacan!
¡Nos atacan!
Estamos sendo atacados!
攻撃されたぞ！
공격당하고 있어!
Нас атакуют!
Atakuje nas!
Batman!
C’est Batman !
È Batman!
Es ist Batman!
¡Es Batman!
¡Es Batman!
É o Batman!
バットマンだ！
배트맨이다!
Это Бэтмен!
To Batman!
Burada! Arabanın orada!
Là-bas ! C’est sa voiture !
Di là! Quella dannata auto!
Da drüben! Das verfluchte Auto!
¡Por ahí! ¡El puto coche!
¡Por ahí! ¡El maldito coche!
Ali! A droga do carro!
あっちだ！　あの車！
저쪽이야! 그 빌어먹을 자동차야!
Там! Чертова машина!
Tam! Ten cholerny samochód!
Mermi manyağı yapacağız sanıyordum!
C’est nous qui sommes censés lui dégommer la tête !
Sbaglio o dovevamo ridurlo a un colabrodo?
Ich dachte, wir wollten ihn durchlöchern?!
¡Pensaba que teníamos que convertirlo en un colador!
¡Creí que teníamos que convertirlo en un colador!
Eu pensei que era para encher ele de chumbo!
弾だらけにするんじゃなかったのかよ！
놈이 총알받이로 될 거라며!
Я думал, мы его собирались нашпиговать свинцом!
Myślałem, że mamy go poczęstować ołowiem!
Off, bu baya acıtacak!
Bordel, ça va faire mal !
Qui ci faremo tutti male!
Oh, Mann. Das wird wehtun!
¡Oh, tío, esto va a doler!
¡Amigo, esto va a doler!
Ah, mano, isso vai doer!
やべえぞ！
젠장, 꽤 아프겠어!
Ох блин, это будет больно!
To będzie bolało, stary!
