Kimse seni kurtarmayacak, serseri!
Personne viendra te sauver, pauvre type !
Nessuno verrà a salvarti!
Niemand wird dich retten, du Pfeife!
¡Nadie te va a salvar, rata!
¡Nadie te va a salvar, rata!
Ninguém vai te salvar, otário!
助けは来ないぜ　若造！
널 구해주러 올 사람은 아무도 없어!
Тебя никто не спасет, урод!
Nikt ci nie pomoże, draniu!
Gotham'ı yakıp kül edeceğiz!
On va réduire tout Gotham en cendres !
Ridurremo tutta Gotham in cenere!
Wir brennen Gotham bis auf die Grundmauern nieder!
¡Quemaremos Gotham hasta los cimientos!
¡Quemaremos Ciudad Gótica hasta los cimientos!
Vamos reduzir Gotham a cinzas!
ゴッサムを丸焼きにしてやる！
고담을 잿더미로 만들 거다!
Мы спалим Готэм дотла!
Spalimy Gotham na popiół!
Daha önce hiç itfaiyeci öldürmemiştim!
J’avais encore jamais tué de pompier !
Non avevo mai ucciso un vigile del fuoco!
Hab noch nie ’nen Feuerwehrmann getötet!
¡Nunca me había cargado a un bombero!
¡Nunca había matado a un bombero!
Nunca matei um bombeiro!
消防士なんざ殺るのは初めてだ！
소방관을 죽여보는 건 이번이 처음인걸!
Никогда раньше не убивал пожарных!
Nigdy jeszcze nie zaciukałem strażaka!
Kahraman olmaya çalışırsan başına bu gelir işte!
Voilà ce qui arrive quand on joue les héros !
Ecco cosa succede a chi prova a fare l’eroe!
Das passiert, wenn du den Helden spielen willst!
¡Te lo tienes merecido por hacerte el héroe!
¡Lo tienes merecido por hacerte el héroe!
Essa é a sua recompensa por querer bancar o herói!
ヒーローを気取るとこうなるのさ！
영웅 행세를 하려고 하면 이렇게 되는 거야!
Решил строить из себя героя - вот, получай!
Tak kończysz, jak udajesz chojraka!
Bunu neden yapıyorsun?
Pourquoi vous faites ça ?
Perché mi fate questo?
Warum tut ihr das?
¿Por qué hacéis esto?
¿Por qué hacen esto?
Por que tá fazendo isso?
何故こんなことを？
왜 이런 짓을 하는 거지?
Чего вам надо?
Dlaczego to robisz?
Burada soruları sen sormuyorsun, serseri!
C’est pas à toi de poser les questions, minable !
Non sei qui per fare domande, idiota!
Du stellst hier keine Fragen, du Pfeife!
¡Aquí las preguntas no las haces tú!
¡Aquí las preguntas no las haces tú!
Não é você quem faz as perguntas, idiota!
質問してんじゃねえよ　若造が！
네가 질문할 자리가 아니야, 인마!
Здесь не ты вопросы задаешь, урод!
Nie ty tu zadajesz pytania, frajerze!
Evet, beraber dudaklarımızı zımbalamaya ne dersin! Sevdin mi? Ben de öyle düşünmüştüm.
Ouais, ça te dirait qu’on t’agrafe tes lèvres pour que tu la boucles ? Non ? C’est bien ce que je pensais.
Già, che ne dici se ti cuciamo le labbra? Ti piacerebbe? È un’idea come un’altra.
Genau, wie wär’s, wenn wir dir die Lippen zusammentackern! Willst du das? Dachte ich mir.
Sí, ¿qué tal si te grapamos la boca? ¿Te mola la idea? Ya, lo que pensaba.
Sí, ¿qué tal si te cosemos la boca? ¿Te gusta la idea? Eso, justo lo que pensaba.
É, e se a gente grampeasse a sua boca?! Você ia gostar? Eu imaginei.
おい　お口をホッチキスで\n留めてほしいか？　嫌か？　だろうな
방금 생각난 건데, 네 입술을 호치키스로 찍어주는 건 어떨까? 마음에 들어?
А давай мы тебе губы скрепкой закрепим! Что скажешь? Так я и думал.
A może ci zszyjemy usta! Podoba ci się to? Tak właśnie myślałem.
Sessiz olmanı istiyorum. Biz kıçını tekmelediğimiz zaman dışında, sonra ağlamanı duymak istiyorum, bu işleri daha eğlenceli yapar.
Je veux que tu la fermes, compris ? Sauf quand je te pète la gueule, alors là, je veux t’entendre crier. C’est encore plus marrant.
Devi solo stare zitto. Tranne quando ti faccio nero. Allora voglio sentirti frignare perché mi diverte di più.
Ich will, dass du Ruhe gibst. Nur wenn wir dich vermöbeln, will ich dich winseln hören. Macht es noch lustiger.
Te quiero callado. Menos cuando te zurremos. Entonces quiero oírte llorar. Así es más divertido.
Te quiero callado. Menos cuando te golpeemos. Entonces quiero oírte llorar. Así es más divertido.
Quero você caladinho. Só pode falar quando estivermos te surrando, aí quero te ouvir chorar pra deixar tudo mais divertido.
ちょっと黙ってろ\n泣きわめくのは殴られてる時だけにすりゃいいんだよ\nそうすりゃもっと盛り上がるからな
닥쳐. 대신 네 엉덩이를 걷어찰 때는 네 비명을 듣고 싶은 거니 그때만 입을 열어. 흥이 나거든.
Я хочу, чтобы ты молчал. Но, когда я буду драть тебе задницу, не забывай рыдать - так веселее.
Masz siedzieć cicho. No chyba że dostajesz w dupsko - wtedy masz wrzeszczeć, bo mam większą radochę.
İşte duymak istediğim buydu!
C’est comme une douce mélodie !
È musica per le mie orecchie!
Wie Musik in meinen Ohren!
¡Música para mis oídos!
¡Música para mis oídos!
É música pros meus ouvidos!
イケてる音楽みたいにな！
우리 귀엔 음악처럼 들릴 거야!
Звучит как музыка!
Muzyka dla moich uszu!
Senfoni gibi! Zavallı bir salağın ciyaklamasından asla bıkmam!
C’est la plus belle des symphonies ! Je me lasse jamais d’entendre couiner les pauvres minables !
Che sinfonia meravigliosa! Non mi stanco mai di sentire la gente strillare!
Wie eine Symphonie! Ich krieg nie genug davon, solche Loser jammern zu hören!
¡Es como una sinfonía! ¡Nunca me canso de oír llorar a un pobre desgraciado!
¡Es como una sinfonía! ¡Nunca me canso de oír llorar a un pobre desgraciado!
Que linda sinfonia! Nunca me canso de ouvir idiotas grunhindo!
シンフォニーみたいにな！\n惨めなガキの悲鳴は聞き飽きないぜ！
아름다운 교향곡처럼 말이지! 한심한 자식들이 꽥 소리 지르는 건 아무리 들어도 질리지가 않아!
Музыка для моих ушей! Никогда не устану слушать, как они визжат!
Jaka piękna symfonia! Nigdy nie znudzi mi się słuchanie, jak jakiś frajer zawodzi!
Hayvansınız siz.
Vous êtes des monstres !
Siete animali.
Ihr seid Tiere!
Sois animales.
Son animales.
Vocês são animais.
ケダモノだ
짐승들.
Вы звери.
Jesteście zwierzętami.
Yine sen. Sessizliği bozarak.
Eh allez. Tu brises encore le silence.
Ecco che ci risiamo. Non sei stato zitto.
Und schon wieder störst du die Stille.
Ya estamos otra vez rompiendo el silencio.
Y ahí va de nuevo, rompes el silencio.
De novo. Quebrando o silêncio.
やりやがったな　沈黙をぶち壊した
또 그러네. 침묵이 흐트러지잖아.
Ну вот. Опять нарушил тишину.
No i znowu. Zakłócasz ciszę.
Ona ulaşacağımızı sanmıyorum. Daha çok çalışmamız lazım.
Je crois qu’on s’est pas fait comprendre. Faut qu’on essaie avec plus de conviction.
Non riusciamo a farci capire da lui. Credo che dovremo provare più forte.
Ich glaube, wir kommen einfach nicht durch zu ihm. Wir müssen uns ein wenig mehr anstrengen.
No creo que podamos llegar hasta él. Deberíamos ponerle más ganas.
No creo que podamos llegar hasta él. Creo que deberíamos ponerle más ganas.
Acho que não estamos sendo claros. Precisamos nos esforçar mais.
言ってることが伝わってないな\nもっと懲らしめるか
놈이 아직 이해하지 못한 것 같은데. 더 열심히 노력해야겠어.
Кажется, до него не доходит. Надо нам поднажать.
Chyba się z nim nie porozumiemy. Musimy się bardziej postarać.
Endişelenme. Senden vazgeçmeyeceğiz, dünyadaki bütün sabır bizde. Göreceksin.
T’inquiète. On te laissera pas tomber, on est les gars les plus patients du monde. Tu verras.
Non preoccuparti, non ti abbandoneremo. Abbiamo tutta la pazienza del mondo, vedrai.
Keine Bange. Wir geben dich nicht auf, wir haben alle Zeit der Welt. Wirst schon sehen.
No te preocupes. No nos vamos a rendir. Tenemos toda la paciencia del mundo. Ya verás.
No te preocupes. No nos vamos a rendir. Tenemos toda la paciencia del mundo. Ya verás.
Não se preocupa, a gente não vai desistir de você, temos toda a paciência do mundo. Pode esperar.
心配しなくても　お前に見切りはつけねえよ\n忍耐強さは世界一なんだ　今に分かるさ
걱정하지 마. 우린 이 세상 누구보다도 참을성 있는 사람들이라, 널 절대 포기하지 않을 거니까. 기대하라고.
Не волнуйся, мы не сдадимся. Терпение у нас железное, вот увидишь.
Nie martw się. Nie damy ci spokoju. Mamy anielską cierpliwość. Zobaczysz.
