Kâhin, birim 2-47’nin yerini öğrenmeliyim.
Oracle, je voudrais l’emplacement de l’unité 2-47.
Oracle, posizione dell’unità 2-47.
Oracle, wie ist die Position von Einheit 2-47.
Oráculo, posición de la unidad 2-47.
Oráculo, posición de la unidad 2-47.
Oráculo, preciso da localização da unidade 2-47.
オラクル　ユニット2-47の位置情報を
오라클, 2-47호의 위치를 알려줘.
Оракул, дай мне координаты отряда 2-47.
Wyrocznio, potrzebuję lokalizacji jednostki 2-47.
Aramaya başladım bile. Babam nasıl?
Je suis dessus. Comment va mon père ?
Ci sto lavorando. Come sta mio padre?
Bin schon dran. Wie geht’s meinem Dad?
Ya estoy en ello. ¿Cómo está mi padre?
Ya estoy en ello. ¿Cómo está mi padre?
Já tô nisso. Como tá o meu pai?
今やってる　パパのほうはどう？
이미 알아보는 중이에요. 아빠는 어떤가요?
Уже работаю. Как там папа?
Już szukam. Jak radzi sobie mój tata?
Dayanıyor.
Il tient le coup.
Sta resistendo.
Er hält durch.
Está aguantando.
Está aguantando.
Aguentando firme.
持ちこたえてる
잘 버티고 있어.
Он держится.
Jakoś się trzyma.
Her nasılsa hep dayanıklı olmuştur. Pekâlâ, manga aracının konumunu iletiyorum. Dikkatli ol. Oradaki durum pek iyi görünmüyor.
Quoi qu’il arrive, il tient toujours le coup. OK, voilà l’emplacement du véhicule de l’escouade. Soyez prudent. Ça risque d’être délicat.
Come sempre, d’altra parte. Ok, ti sto inviando la posizione del mezzo. Batman, sta attento, là fuori.
Irgendwie macht er das immer. Okay, ich schick dir die Position des Wagens. Sei vorsichtig. Da draußen sieht’s nicht gut aus.
Siempre se las apaña. Vale, te envío la ubicación del coche patrulla. Ten cuidado, esto no tiene buena pinta.
De algún modo, siempre lo hace. Bien, te envío la ubicación del coche patrulla. Ten cuidado, porque no se ve muy bien.
Ele sempre aguenta, de um jeito ou de outro. Tudo bem, já estou enviando a localização da viatura. Cuidado. Parece que a coisa tá feia por lá.
いつだって持ちこたえるのよね\nオーケー　パトカーの位置情報を送信した\n気をつけてね　状況はあまり良くない
어떻게든 항상 버티긴 하는군요. 됐어요, 차량 위치를 전송 중이에요. 조심해요. 상황이 좋아 보이진 않네요.
Умеет, этого не отнять. Так, пересылаю местонахождение патрульной машины. Будь осторожен, там явно плохи дела.
Zawsze jakoś się trzyma. OK. Wysyłam ci lokalizację samochodu oddziału. Uważaj. Nie wygląda tu dobrze.
