Bu iyi değil, Barbara'yı kimin kaçırdığını ve onu nereye götürdüklerini bulmam gerekiyor.
Ça n’aide pas, il faut que je trouve qui a enlevé Barbara et comment ils l’ont transportée.
Non mi piace. Devo scoprire chi ha rapito Barbara e come la stanno trasportando.
Das bringt nichts. Ich muss herausfinden, wer Barbara entführt hat und wohin sie sie bringen.
Esto no me ayuda. Tengo que descubrir quién se ha llevado a Barbara y cómo la transportan.
Esto no me ayuda. Tengo que descubrir quién se llevó a Barbara y cómo la transportan.
Isso não é nada bom. Tenho que descobrir quem pegou a Barbara e como a estão transportando.
だめだ　誰がどうやって\nバーバラを連れ去ったのか突き止める
이건 아니야. 바바라가 누구한테, 무엇에 실려 갔는지 알아내야 해.
Это плохо, нужно узнать, кто забрал Барбару и на чем они ее везут.
Nic z tego. Muszę się dowiedzieć, kto porwał Barbarę i jak ją przewożą.
Burada Barbara'yı kimin kaçırdığını veya onu nereye götürdüklerini gösterecek bir şey yok.
Il n’y a rien ici qui indique comment Barbara a été enlevée, ni qui a fait ça.
Qui non c’è nulla che mi dica come hanno rapito Barbara, o chi sia stato.
Hier gibt es nichts, das mir verrät, wie Barbara entführt wurde oder wer es war.
Aquí no hay nada que me indique quién se ha llevado a Barbara o cómo lo ha hecho.
Aquí no hay nada que me indique quién se llevó a Barbara o cómo lo hizo.
Nada aqui me diz como a Barbara foi sequestrada ou quem a levou.
バーバラが連れ去られた件の\n手がかりはここにはない
여기에는 바바라가 어떻게 납치됐는지, 누가 납치했는지 알아낼 단서가 없어.
Тут ничего не говорит о том, как схватили Барбару или кто это сделал.
Nie widzę żadnych wskazówek na temat porwania Barbary.
Odaklan. Barbara'yı kimin, nasıl kaçırdığını bulmam gerekiyor.
On se concentre. Je dois trouver qui a enlevé Barbara, et comment.
Concentrati. Devo scoprire chi ha rapito Barbara e come.
Konzentration. Ich muss herausfinden, wer Barbara entführt hat und wie.
Concéntrate. Hay que averiguar quién la tiene y cómo lo ha hecho.
Concéntrate. Hay que averiguar quién la tiene y cómo lo hizo.
Concentre-se. Tenho que descobrir quem sequestrou a Barbara e como.
誰がどうやって\nバーバラを連れ去ったのか突き止めろ
집중하자. 누가 어떻게 바바라를 납치했는지 알아내야 해.
Сосредоточься. Нужно узнать, кто и как похитил Барбару.
Muszę się skoncentrować. Muszę się dowiedzieć, kto i jak porwał Barbarę.
Hayır. Bu işe yaramayacak. Barbara'nın nasıl kaçırıldığını bulmam gerekiyor.
Non. Ça ne marchera pas. Je dois trouver comment Barbara a été enlevée.
No, non funzionerà. Devo scoprire come hanno rapito Barbara.
Nein. Das bringt nichts. Ich muss herausfinden, wie Barbara entführt wurde.
No, eso es inútil. He de descubrir cómo se han llevado a Barbara.
No, eso es inútil. Debo descubrir cómo se llevaron a Barbara.
Não. Isso não vai funcionar. Tenho que descobrir como a Barbara foi sequestrada.
ダメだ　どうやって\nバーバラが連れ去られたのかを突き止めなければ
아니야. 이건 소용없어. 바바라가 어떻게 납치됐는지 알아내야 해.
Нет. Не получится. Мне нужно узнать, как похитили Барбару.
Nie. To nie jest dobry pomysł. Muszę się dowiedzieć, jak porwano Barbarę.
İşte Arkham Şövalyesi. Barbara'yı yakalamış. Onu koydukları arabanın hangisi olduğunu kesinleştirmeliyim.
C’est le Chevalier d’Arkham. Il tient Barbara. J’ai besoin de savoir dans quelle voiture il l’a emmenée.
Quello è il Cavaliere di Arkham. Ha Barbara. Devo confermare in quale auto la tengono.
Das ist der Arkham Knight. Er hat Barbara. Ich muss rausfinden, in welchem Auto sie steckt.
Es el Caballero de Arkham. Tiene a Barbara. Tengo que confirmar en qué coche está.
Ese es el Caballero de Arkham. Tiene a Barbara. Tengo que confirmar en qué auto está.
É o Cavaleiro de Arkham. Ele está com a Bárbara. Tenho que confirmar qual carro que ele usou para pegá-la.
アーカム・ナイトがバーバラを拉致したのか　どの車を使ったんだ？
저기 아캄 나이트가 있군. 놈이 바바라를 데리고 있어. 그녀가 어느 차에 있는지 확인해야 해.
Вот и сам Рыцарь Аркхэма. Барбара у него. Я должен узнать, в какой машине он ее повезет.
To Rycerz Arkham. Ma Barbarę. Muszę sprawdzić, w którym samochodzie ją wiezie.
Hayır, Barbara'nın olduğu araç bu değil. 
Non, ce n’est pas la voiture qui a emmené Barbara.
No, non è l’auto in cui hanno messo Barbara.
Nein, in dem Auto wurde Barbara nicht fortgebracht.
No, ese no es el coche que se llevó a Barbara.
No, ese no es el auto que se llevó a Barbara.
Não, esse não é o carro em que levaram a Bárbara.
バーバラを連れ去った車ではない
바바라가 타고 있던 차는 이 차가 아니야.
Нет, Барбару увезли совсем не в этой машине.
Nie, to nie jest auto, którym zabrali Barbarę.
Onlar, Barbara'yı muhtemelen bu araçlardan birine koydular. Hangisi olduğunu belirlemeliyim, böylece onu izleyebilirim.
Ils l’ont sûrement emmenée dans un de ces véhicules. Je dois savoir lequel pour pouvoir le suivre.
È probabile che l’abbiano portata via in uno di quei veicoli. Devo individuare quale e rintracciarlo.
Sie steckt wahrscheinlich in einem dieser Fahrzeuge. Ich muss feststellen, welches, damit ich es verfolgen kann.
Probablemente la hayan metido en uno de esos vehículos. Debo averiguar en cuál para poder seguirlo.
Probablemente la hayan metido en uno de esos vehículos. Debo averiguar en cuál para poder seguirlo.
Ela deve ter sido levada em um destes veículos. Tenho que confirmar qual é para acompanhá-lo.
その車のどれかで連れ去ったようだ\n車両を特定して追跡しよう
두 차량 중 하나에 바바라가 있을 거야. 추적하려면 어느 차량인지 확실히 알아야 해.
Вероятно, ее увезли в одном из этих грузовиков. Нужно уточнить, в каком, чтобы отследить его.
Prawdopodobnie zabrali ją jednym z tych pojazdów. Muszę sprawdzić którym, żeby go śledzić.
Zsasz… Gotham'a döndüğüne pişman olacak.
Zsasz… Il va regretter d’être revenu à Gotham.
Zsasz… Si pentirà di essere tornato a Gotham.
Zsasz … Er wird seine Rückkehr nach Gotham noch bereuen.
Zsasz… Lamentará haber vuelto a Gotham.
Zsasz… Lamentará haber vuelto a Ciudad Gótica.
Zsasz… Ele vai se arrepender de voltar a Gotham.
ザズー…　ゴッサムに戻ってきたことを後悔するぞ
자즈… 고담에 돌아온 걸 후회하게 해주지.
Зсасз… Он пожалеет, что вернулся в Готэм.
Zsasz… Pożałuje, że wrócił do Gotham.
Şu Arkham Şövalyesi'nin milisi. 
C’est la milice du Chevalier d’Arkham.
È la milizia del Cavaliere di Arkham.
Das ist die Miliz des Arkham Knight.
La milicia del Caballero de Arkham.
Es la milicia del Caballero de Arkham.
É a milícia do Cavaleiro de Arkham.
アーカム・ナイトの軍隊だ
아캄 나이트의 민병대군.
Это боевики Рыцаря Аркхэма.
To milicja Rycerza Arkham.
İşte orada! Barbara'nın olduğu araç bu. 
Là ! C’est le véhicule dans lequel ils ont enlevé Barbara.
Là! Ecco il mezzo con cui hanno portato via Barbara.
Da! In diesem Fahrzeug wurde Barbara weggebracht.
¡Ahí! Es el vehículo en el que se llevaron a Bárbara.
¡Ahí! Es el vehículo en el que se llevaron a Bárbara.
Ali! É esse o veículo que usaram para levar Barbara.
あそこだ！　\n奴らがバーバラを連れ去った乗り物だ
저거야! 바바라를 태운 건 바로 저 차야.
Вот! Вот машина, в которой забрали Барбару.
Jest! To pojazd, którym zabrali Barbarę.
Şu lastikler Amertes D60s modeli.
Ce sont des pneus AmerTek D60.
Gli pneumatici sono AmerTek D60.
Diese Reifen sind AmerTek D60er.
Esos neumáticos son del D60 de AmerTek.
Esos neumáticos son del D60 de AmerTek.
Esses pneus são AmerTek D60.
タイヤはAmerTek D60だ
저 타이어는 에이머텍 D60이야.
Это шины AmerTek D60s.
To opony AmerTek D60.
Batmobil'i lastik izini takip edecek şekilde programlayabilirim. Bu beni doğruca onlara götürecektir.
Je peux programmer la Batmobile pour suivre leurs traces de pneu. Ça me mènera directement à eux.
Programmerò la Batmobile affinché rilevi il disegno del battistrada. Mi condurrà da loro.
Ich kann das Batmobil dem Reifenprofil folgen lassen. Es wird mich direkt zu ihnen führen.
Puedo programar el batmóvil para rastrear las huellas de los neumáticos y averiguar su ubicación.
Puedo programar el batimóvil para rastrear sus huellas y averiguar su ubicación.
Posso programar o Batmóvel para rastrear o padrão de ranhuras. Me levará direto à eles.
奴らのタイヤの跡を追跡するよう\nバットモービルをプログラムしよう
배트모빌을 프로그램해서 저 차의 독특한 타이어 자국을 추적할 수 있어. 그걸로 놈들을 찾을 수 있을 거야.
Я могу настроить Бэтмобиль на отслеживание уникального следа шин. Так я попаду прямо к ним.
Mogę zaprogramować batmobil tak, aby śledził niepowtarzalny ślad opony. Zaprowadzi mnie prosto do nich.
Gitmeden önce Kâhin'in izini sürmenin bir yolunu bulmalıyım.
Il faut que je trouve un moyen de suivre la piste d’Oracle avant de partir.
Prima devo trovare un modo per rintracciare Oracle.
Ich muss einen Weg finden, Oracle aufzuspüren, bevor ich gehe.
He de encontrar el rastro de Oráculo antes de irme.
Debo encontrar el rastro de Oráculo antes de irme.
Tenho que encontrar um jeito de encontrar o Oráculo antes de sair.
去る前に　オラクルの追跡方法を見つけよう
여길 떠나기 전에 오라클을 추적할 방법을 찾아야 해.
Перед тем как уйти, мне нужно найти способ выследить Оракула.
Zanim ruszę dalej, muszę znaleźć sposób na odszukanie Wyroczni.
Kâhin'in izini sürmenin bir yolunu bulana kadar ayrılamam.
Je ne peux par partir avant d’avoir trouvé un moyen de suivre la piste d’Oracle.
Non posso andarmene se non ho un modo per rintracciare Oracle.
Ich kann hier erst weg, wenn ich weiß, wie ich Oracle aufspüre.
No puedo irme de aquí sin saber cómo localizar a Oráculo.
No puedo irme de aquí sin saber cómo localizar a Oráculo.
Não posso sair daqui sem descobrir uma forma de encontrar o Oráculo.
オラクルの追跡方法を見つけるまでは出られない
오라클을 추적할 방법을 알아내기 전에는 떠날 수 없어.
Я не могу уйти, пока не найду способ выследить Оракула.
Muszę tu zostać, dopóki nie znajdę sposobu na znalezienie Wyroczni.
Jim şu an buraya geliyor. Bunu yapamam.
Jim va bientôt me rejoindre. Ça devra attendre.
Jim sta salendo. Non posso farlo adesso.
Jim ist auf dem Weg. Ich kann das jetzt nicht tun.
Jim está subiendo. No puedo hacer eso ahora.
Jim está subiendo. No puedo hacer eso ahora.
Jim está subindo. Não posso fazer isso agora.
ジムが調べている　今は待とう
고든이 올라오는 중이야. 지금은 안 돼.
Джим поднимается наверх. Сейчас я этого сделать не могу.
Jim kieruje się do góry. Nie mogę tego teraz zrobić.
Barbara'ya ne olduğunu öğrenmem gerekiyor.
Je dois savoir ce qui est arrivé à Barbara.
Devo scoprire cosa è successo a Barbara.
Ich muss rausfinden, was Barbara passiert ist.
He de averiguar qué ha sido de Barbara.
Tengo que averiguar qué fue de Barbara.
Preciso descobrir o que aconteceu com a Barbara.
バーバラの状況を把握しないと
바바라에게 무슨 일이 생겼는지 알아봐야겠어.
Мне нужно узнать, что случилось с Барбарой.
Trzeba sprawdzić, co stało się z Barbarą.
Saat Kulesi'nin güvenlik kameralarını kapatarak, izlerinin takip edilmesini engellemişler.
Ils ont couvert leurs traces en désactivant les caméras de sécurité de la tour de l’horloge.
Si sono coperti disattivando la videosorveglianza della torre dell’orologio.
Sie haben die Kameras am Uhrenturm ausgeschaltet, um ihre Spuren zu verwischen.
Han desactivado las cámaras de la torre del reloj para cubrir su rastro.
Desactivaron las cámaras de la torre del reloj para cubrir su rastro.
Desativaram as câmeras da Torre do Relógio para encobrirem seus rastros.
クロック・タワーの監視カメラを止めて\n形跡を消された
시계탑 보안 카메라의 작동을 막아서 경로를 추적하지 못하게 했군.
Чтобы их не нашли, они отключили видеокамеры наблюдения Часовой башни.
Zatarli po sobie ślady, wyłączając kamery ochrony w wieży zegarowej.
Eğer belediyeye ait olan Kapalı Devre Yayın Merkezi sistemini hacklersem, binaya ait tüm erişim noktalarını görüntüleyebilirim.
Si je piratais le système de vidéosurveillance de la ville, je pourrais contrôler tous les points d’accès au bâtiment.
Se penetrassi la videosorveglianza municipale, poi potrei monitorare tutti gli accessi all’edificio.
Wenn ich mich in das öffentliche Kamerasystem hacke, müsste ich alle Zugangspunkte zum Gebäude überwachen können.
Tal vez pueda piratear el sistema de seguridad municipal para controlar todos los accesos del edificio.
Tal vez pueda piratear el sistema de seguridad municipal para controlar todos los accesos del edificio.
Se eu invadir o sistema de segurança municipal, eu posso monitorar todos os pontos de acesso do prédio.
ゴッサムのCCTVをハッキングすれば\n建物への全アクセスポイントを監視できる
고담시 CCTV 시스템을 해킹하면 건물로 들어가는 모든 통로에서 일어난 일들을 볼 수 있을 거야.
Если я взломаю систему городского видеонаблюдения, то смогу просматривать все подступы к зданию.
Jeśli się włamię do miejskiego systemu monitoringu, powinno mi się udać sprawdzić wszystkie wejścia do budynku.
Eski bir anıyı ziyaret etmek gibi hiçbir şey yok değil mi, Batman?
Ah… Y a rien de tel que se remémorer le bon vieux temps, hein, Batou ?
Ah. Non c’è nulla come un gran bel tuffo nel passato, eh Batman?
Ahhh! Es gibt doch nichts Besseres, als in Erinnerungen zu schwelgen, was Bats?
Nada como una pequeña visita al baúl de los recuerdos.
Nada como una pequeña visita al baúl de los recuerdos, ¿verdad?
Ahhh…Nada como uma viagem ao fundo da memória, não é, Morceguinho?
あー　昔の思い出はまた格別だなぁ\nバット君
옛 기억 속으로 빠져드는 건 멋진 일이야. 안 그래?
Ничто не сравнится с воспоминаниями, да, Бэтс?
Miło sobie powspominać, co, Batsiu?
Ve şimdi ana gösteri için önden bir koltuğum var!
Et nous voilà aux premières loges pour le grand spectacle !
E ora un posto in prima fila al grande evento!
Und jetzt ein Logenplatz für die Hauptattraktion!
¡Un asiento en primera fila para el espectáculo!
¡Un asiento en primera fila para el espectáculo!
E agora, uma cadeira na primeira fila para o evento principal!
メインイベントに向けて\n最前列の席を確保してる！
이제 메인 이벤트를 최고의 자리에서 볼 수 있겠어!
Главное событие, займи место в первом ряду!
A teraz miejsce w pierwszym rzędzie na imprezie głównej!
İhtiyar Jim Gordon'un yeterince şey yaşadığını düşünüyor olmalısın.
Tu crois pas que ce brave Jim Gordon en a assez bavé ?
Come se il vecchio Jim Gordon non ne avesse passate abbastanza.
Man sollte meinen, der alte Jim Gordon hätte langsam genug durchgemacht.
Creerás que el bueno de Jim ya habrá tragado bastante.
Pensarás que el bueno de Jim Gordon ya pasó por mucho.
Você pode pensar que o velho Jim Gordon já passou por muitas coisas.
ゴードンは十分すぎる経験をしたと\n思ってるんだろう
짐 고든은 이제 힘든 일이란 힘든 일은 다 겪었다고 생각하겠지.
Казалось бы, у старины Джима Гордона и без того проблем хватает.
Można pomyśleć, że stary Jim Gordon przeżył wystarczająco dużo.
İlk önce yakışıklı genç manyağın biri kızını sakat bıraktı.
D’abord, un jeune et beau maniaque esquinte sa fifille.
Prima un giovane e piacente maniaco gli paralizza la figlia.
Zuerst verkrüppelt ein gutaussehender junger Irrer seine Tochter.
Primero un joven y apuesto maníaco deja tullida a su niña.
Primero un joven y apuesto maníaco deja lisiada a su niña.
Primeiro, um demente jovem e bonito deixa sua filha aleijada.
まず\nハンサムで凶暴な男が娘を誘拐した
처음엔 어떤 잘 생긴 미치광이가 소중한 딸을 불구로 만들었고.
Сначала какой-то молодой маньяк делает его дочь калекой.
Najpierw jakiś młody, przystojny wariat okalecza jego córkę.
Şimdi ise, kızının kaçırılmasından dolayı kendini sorumlu tutuyor. 
Et là, il culpabilise pour son enlèvement.
E ora non si dà pace per il suo rapimento.
Jetzt macht er sich für ihre Entführung verantwortlich.
Y ahora se culpa a sí mismo por su secuestro.
Y ahora se culpa a sí mismo por su secuestro.
Agora ele se culpa pelo sequestro da menina.
いま彼はそのことで自分を責めてる
이젠 그 딸이 납치된 게 자기 탓이라고 한탄하잖아.
Теперь он винит себя за то, что ее похитили.
Teraz wini się za to, że ją zabrano.
Gerçekten ona bunun senin hatan olduğunu söylemelisin Batman. Eminim ki anlayacaktır. Şunu kastediyorum, gidip de kızının ölümüne sebep olmadın ya. Pekala, en azından henüz. Gece daha yeni başlıyor.
Franchement, tu devrais lui dire que c’est ta faute, Batou. Je suis sûr qu’il comprendrait. C’est vrai, c’est pas comme si elle s’était fait refroidir. Enfin… ouais : pas encore. La nuit n’est pas finie.
Dovresti dirgli che è tutta colpa tua, Batman, sono certo che capirebbe. Voglio dire, non è che tu abbia fatto ammazzare sua figlia. Almeno, non ancora! Comunque… Ma la notte è ancora giovane.
Du solltest ihm wirklich sagen, dass es deine Schuld ist, Bats. Er wird das verstehen. Ist ja nicht so, als hättest du seine Tochter sterben lassen. Zumindest noch nicht. Die Nacht ist noch jung.
Deberías decirle que eres el responsable, Batman. Seguro que lo entiende. Ni que fueras allí y consiguieras que la matasen… Bueno, nunca se sabe. La noche es joven.
Deberías decirle que eres el responsable, Batman. Seguro que lo entenderá. No es que hubieras ido allá y consiguieras que la mataran… Bueno, nunca se sabe. La noche es joven.
Você deveria falar pra ele que tudo isso é culpa sua, Morceguinho. Tenho certeza de que ele entenderá. Quer dizer, não é que você foi, pegou a filha dele e a matou. Bom, pelo menos ainda não. A noite é uma criança.
これは自分のせいだと彼に\n伝えるべきだなバット君　きっと分かってもらえるさ\nお前がわざと彼女を殺させたわけじゃないからな\n…まあ　今のところはだが　夜はまだこれからだ
박쥐, 너 진짜 이 모든 게 네 잘못이라고 말해야 될 것 같은데. 고든도 이해할 거야. 너 때문에 딸이 죽은 것도 아니고 말이야. 뭐, 최소한 아직은 아니지. 오늘 밤은 이제 막 시작했을 뿐인걸.
Тебе стоит признаться, что это ты во всем виноват, Бэтс. Он отнесется с пониманием, я уверен. В конце концов, в могилу ты его дочурку все-таки не свел. По крайней мере, пока. Ночка-то будет длинная.
Naprawdę powinieneś powiedzieć mu, że to twoja wina, Batsiu. Jestem pewien, że to zrozumie. W końcu nie poszedłeś i nie zabiłeś mu córki. No, jeszcze nie. Noc jeszcze młoda.
Düşünüyorum da, bence konuşma oldukça iyi gitti.
Ça s’est pas si mal passé, en fin de compte.
È andata piuttosto bene, tutto sommato.
Ich finde, das ist erstaunlich gut gelaufen.
Bueno, salió bien, después de todo.
Todo salió bien, después de todo.
Pensando bem, acho que tudo correu bem.
まあ何とかうまくいったんじゃないかな
생각 좀 해봤는데, 일이 생각보다 잘 풀린 것 같아.
Думаю, все прошло отлично, учитывая ситуацию.
Myślę, że nieźle poszło, biorąc pod uwagę okoliczności.
Tabii ki, ona ben söyleyemedim ama işte bu yüzden beni serbest bırakıyor!
Moi, j’aurais rien dit, mais ça fait partie du plaisir d’être moi !
Certo, io non gliel’avrei detto, ma è per questo che è così liberatorio essere me!
Natürlich hätte ich ihm nichts gesagt, aber deshalb ist es so befreiend, ich zu sein!
Eso sí, yo no se lo habría dicho, ¡pero es lo que tiene ser libre como yo!
Claro, yo no se lo habría dicho, ¡por eso es tan liberador ser yo!
Claro, eu não teria contado pra ele, mas é por isso que é tão libertador ser eu!
もちろん俺だったら黙ってたがね\n俺様らしいだろ！
물론 나라면 알리지 않았겠지만, 그건 나니까 누릴 수 있는 자유겠지!
Конечно, я бы ему ничего не сказал, но ведь именно поэтому быть мной так раскрепощает!
Oczywiście, że bym mu nie powiedział, ale to właśnie dlatego dobrze jest być mną!
Önüne bakmak için bir sürü nedenin var Batman.
Et tu es loin d’avoir tout vu, Batou.
Le cose si faranno interessanti, Batman!
Du kannst dich noch auf einiges freuen, Bats.
Tienes mucho que perder, Batman.
Dejas mucho que desear, Batman.
Tem muita coisa esperando você, Morceguinho.
お楽しみが待ってるぜバット
앞으로 생길 많은 사건 사고를 기대하라고, 박쥐.
Впереди тебя много чего ожидает, Бэтс.
Jeszcze wiele przed tobą, Batsiu.
