Ancak buraya kadar indirebilirim.
Le treuil ne peut pas aller plus loin.
Il verricello non mi condurrà oltre.
Weiter komme ich mit der Winde nicht.
El cabestrante no me llevará más lejos.
El cabrestante no me llevará más lejos.
O guincho só poderá me trazer até aqui.
ウインチではあそこが限界だ
윈치로 갈 수 있는 건 이게 끝이로군.
Дальше на лебедке не спуститься.
Wyciągarka dalej mnie nie zawiezie.
Gordon'un sinyali aşağıdan geliyor. Fanları kapatmanın bir yolunu bulmalıyım.
Le signal de Gordon vient d’en bas. Je dois trouver un moyen d’arrêter la ventilation.
Il segnale di Gordon proviene da laggiù. Dovrò trovare un modo per spegnere quelle ventole.
Gordons Signal kommt von da unten. Ich muss diese Ventilatoren ausstellen.
La señal de Gordon viene de ahí abajo. He de encontrar el modo de parar esos ventiladores.
La señal de Gordon viene de ahí abajo. Debo encontrar el modo de parar esos ventiladores.
O sinal do Gordon vem lá de baixo. Tenho que descobrir como desligar os ventiladores.
ゴードンの信号は下から発信されている\n送風機を止めなければ
고든의 신호가 저 아래에서 오고 있어. 저 환풍기를 끌 방법을 찾아야겠군.
Сигнал Гордона поступает оттуда. Мне нужно найти способ отключить вентиляторы.
Sygnał Gordona dochodzi stamtąd. Muszę znaleźć sposób, żeby wyłączyć te wentylatory.
İkinci fanı güç veren jeneratör orada. Ona ulaşmanın yolunu bulmalıyım.
Il y a un générateur qui alimente le deuxième ventilateur. Il faut juste que je trouve comment l’atteindre.
Ecco il generatore che alimenta la seconda ventola. Devo solo trovare il modo di raggiungerlo.
Da ist der Generator für den zweiten Ventilator. Ich muss ihn bloß noch erreichen.
Ahí está el generador que alimenta el segundo ventilador. Tengo que llegar hasta él.
Ahí está el generador que alimenta el segundo ventilador. Tengo que llegar hasta él.
Há um gerador fornecendo energia para o segundo ventilador. Agora só preciso dar um jeito de chegar até ele.
2台目の送風機に電力を供給している発電機まで行ければ何とかなる
보조 환풍기에 전력을 공급할 수 있는 발전기가 있어. 그리 가는 방법만 찾으면 돼.
Второй вентилятор питается от генератора. Нужно только до него добраться.
Ten generator zasila drugi wentylator. Muszę się tylko do niego dostać.
Elektrik yükü jeneratöre aşırı yükleme yapabilir ve fanı kapatabilir.
Une charge électrique créerait une surtension dans le générateur et couperait la ventilation.
Una scossa elettrica sovraccaricherebbe il generatore, spegnendo la ventola.
Eine elektrische Ladung würde den Generator überladen und so den Ventilator ausschalten.
Una descarga eléctrica sobrecargaría el generador y detendría el ventilador.
Una descarga eléctrica sobrecargaría el generador y detendría el ventilador.
Uma carga elétrica sobrecarregaria o gerador e desligaria o ventilador.
発電機にエレクトリカル・チャージを使えば送風機の電源が落ちる
전기 폭탄으로 발전기를 과충전시키면, 환풍기가 꺼질 거야.
Электрический разряд перегрузит генератор, и вентилятор выключится.
Ładunek elektryczny spowodowałby przeciążenie generatora i wyłączenie wentylatora.
Orada hasarlı olan bir duvar var. Kırıp geçmem gerekiyor.
Le mur a l’air endommagé, là-bas. Il faut que je passe à travers.
Da quella parte c’è una sezione del muro danneggiata. Devo sfondarla.
Das Stück Wand dort drüben ist beschädigt. Ich muss die Wand durchbrechen.
Hay una sección de muro dañada por esa zona. Tengo que atravesarla.
Hay una sección de muro dañada por esa zona. Tengo que atravesarla.
Há uma parte da parede que está danificada. Preciso quebrá-la.
あの壁に損傷箇所がある　何とか通り抜けよう
저 벽에 손상된 부분이 있어. 저길 뚫고 지나가야 해.
Я вижу место, где стена повреждена. Нужно пробиться на другую сторону.
Tam jest kawałek zniszczonego muru. Muszę się przez niego przedostać.
Ateş etmeye devam edin!
Continuez à tirer !
Continuare a sparare!
Draufhalten!
¡Seguid disparando!
¡Sigan disparando!
Continue atirando!
撃ち続けろ！
계속 쏴!
Продолжать огонь!
Strzelać!
Oradan ne yapacak?!
Qu’est-ce qu’il croit pouvoir faire à une distance pareille ?
Ma cosa diavolo ha intenzione di fare da laggiù?
Was zum Teufel will er denn von da drüben ausrichten?!
¡¿Qué coño se cree que va a hacer desde allí?!
¡¿Qué diablos se cree que va a hacer desde ahí?!
Que diabos ele vai fazer lá?!
奴は向こう側から何をする気だ？！
저 멀리서 뭘 할 수 있다는 거야?
Какого черта он собирается делать оттуда?
Co on chce zrobić z takiej odległości?!
Sıkıştır onu yeter!
Il faut que vous l’empêchiez de bouger !
Voi tenetelo inchiodato!
Haltet ihn einfach in Schach!
¡No dejéis de disparar!
¡No dejen de disparar!
Deixa ele encurralado!
いいから奴を押さえろ！
따지지 말고 어서 제압해!
Просто держи его под огнем!
Nie pozwólcie mu się ruszyć!
Onda kal! Çıkış yolu yok!
Continuez ! Il peut pas s’en sortir !
Continuate! Non può scappare!
Haltet weiter drauf! Da kommt er nicht raus!
¡Venga, no tiene escapatoria!
¡Vamos, no tiene escapatoria!
Continuem! Ele não tem como fugir!
撃て！　逃げ道はない！
계속 공격해! 놈은 도망칠 곳이 없어!
Продолжайте стрелять! Ему некуда деться!
Walcie w niego! Jest w potrzasku!
Baskıya devam et! Bize dokunamaz!
Maintenez la pression ! Il peut pas nous atteindre !
Tenete alta la pressione! Non può toccarci!
Haltet weiter drauf! Er kann uns nichts!
¡Seguid presionando! ¡No puede tocarnos!
¡Sigan presionando! ¡No puede tocarnos!
Mantenham a pressão! Ele não pode nos pegar!
奴は俺達に触れられない！
계속 압박을 가해! 놈은 우리를 건드릴 수도 없어!
Поддерживай давление! Не пускай его!
Cisnąć! Nie tknie nas!
O arabayla ne halt ediyor?!
Qu’est-ce qu’il fiche avec cette voiture !?
Che diavolo sta facendo con l’auto?
Was zum Teufel macht er mit seinem Auto?!
¡¿Qué coño está haciendo con ese coche?!
¡¿Qué diablos hace con ese coche?!
Que diabos ele tá fazendo com aquele carro?!
あの車で何やってるんだ？！
저 자동차로 뭘 하려는 거지?
Какого черта он делает с машиной?!
Co on, do cholery, wyprawia z tym autem?
İzin verme! Köşeye sıkıştırdık.
Lâchez rien ! Il est coincé.
Non mollate! Ormai è all’angolo.
Macht weiter! Er sitzt in der Falle.
¡No paréis! Está acorralado.
¡No paren! Lo tenemos acorralado.
Não parem! Ele tá encurralado.
手を緩めるな！　追い詰めた
멈추지 마! 놈을 몰아넣었어.
Не ослабляй! Мы его загнали в угол.
Nie odpuszczać! Zapędziliśmy go w kozi róg.
Neyden yapılmış o şey?!
C’est fait en quoi, ce truc !?
Ma di cosa è fatta quella?!
Woraus ist dieses Ding gemacht?!
¡¿De qué cojones está hecho?!
¡¿De qué demonios está hecho?!
Aquela coisa é feita do quê?!
何でできてるんだ？！
저건 대체 뭐로 만든 거야?
Из чего эта штука сделана?!
Z czego to jest zrobione?!
Bir şey duydun mu?
T’as entendu ?
Hai sentito?
Hört ihr was?
¿Oíste algo?
¿Oíste algo?
Ouviu algo?
聞いたか？
무슨 소리 못 들었어?
Что-нибудь слышал?
Słyszałeś coś?
Evet. Şey gibiydi - O da neydi?
Oui, on aurait dit un… Qu’est-ce que c’est que ce truc ?
Già. Sembrava un… Che diavolo è quello?!
Ja. Hörte sich an wie - was war denn das?
Ha sonado como… ¿Qué narices es eso?
Sí, sonó como… ¿Qué diablos es eso?
É. Parecia um… que droga é essa?
ああまるで…あれはなんだ？
들었어. 마치… 잠깐, 저건 뭐지?
Ага. Прозвучало как… ох, черт, что это?
Ta. Brzmiało jak… co to, do cholery, było?
Batman bu. O... Ne yapıyor?
C’est Batman ! Il… qu’est-ce qu’il fait, bordel ?
È Batman. Sta… Cosa diavolo sta facendo?
Es ist Batman. Er … Was zum Geier macht er da?!
Es Batman. Está… ¿Qué coño hace?
Es Batman. Está… ¿Qué carajos hace?
É o Batman. Ele… O que que ele tá fazendo?
バットマンだ\n何をしてるんだ？
배트맨이야. 놈이… 뭘 하는 거지?
Это Бэтмен. Он… Черт возьми, что он делает?
To Batman. On… co on robi, do diabła?
Kimin umrunda! Vur onu!
On s’en fout ! Tue-le !
Chi se ne frega! Spara!
Ist doch egal! Schießt!
¿Qué más da? ¡Dale!
¿Qué más da? ¡Dale!
Quem liga! Atira nele!
何でもいい！撃て！
알게 뭐야! 쏴 버려!
Какая разница! Стреляй!
Wali mnie to! Strzelaj!
Tesellisi olacak mı bilmiyorum ama eminim Crane yaşlı Jimbo'nun acısına son vermiştir şimdiye kadar. Korkacak bir şeyi kalmış gibi durmuyor artık, küçük kızını cennete gönderdiklerinden beri.
Si ça peut te réconforter, Crane a dû mettre fin aux souffrances du vieux Jim, à l’heure qu’il est. Il faut dire qu’il n’a plus grand-chose à craindre depuis que sa fifille a pris le monte-escaliers jusqu’au paradis.
Se ti può consolare, scommetto che Crane ha già messo fine alle sofferenze del vecchio Jim. Non che gli resti nulla da temere ora che gli hanno spedito la sua tenera ragazzina in paradiso.
Falls es dich tröstet, Crane hat den alten Jimbo bestimmt schon von seinem Leiden erlöst. Nicht, dass er noch etwas zu befürchten hätte, seit sein kleines Mädchen auf dem Treppenlift in den Himmel geschickt wurde.
Por si te sirve de consuelo, seguro que Crane ya le habrá quitado las penas a Jimbo. Tampoco es que le quedase nada, ya habían mandado a su niñita al cielo en ascensor.
Por si te sirve de consuelo, seguro que a estas alturas, Crane le quitó las penas a Jimbo. Igualmente no le quedaba mucho, ya le habían mandado a su niñita al cielo en ascensor.
Se serve de consolo, aposto que, agora, Crane já deu um fim na tristeza do Jimbo. Não é como se ele tivesse alguma coisa a temer, já que mandaram a garotinha dele subir a escadaria pro céu.
気休めになるか分からんが\n老いぼれジムはクレインがとっくに楽にしてやってるだろう\n娘があの世に逝っちまった以上\nあいつはもうこの世に未練なんかないはずだからな
위로가 될지 모르겠지만, 크레인은 지금쯤 불쌍한 고든의 인생을 끝냈겠지. 후환이 남을까 두려워서 그런 건 아니야. 고든의 딸을 하늘로 보낸 후에는 더욱이나 그렇지.
Если это тебя утешит, я уверен, что Крейн уже прекратил страдания старого Джимбо. Хотя чего ему уже бояться-то - его дочурку отправили на небо.
Jeśli cię to pocieszy, to Crane z pewnością już skrócił męki Jimbo. Ale i tak staruszek już się nie miał czego obawiać, przecież jego córunia jedzie już windą do nieba.
Oh Batman, heyecanlandırıyorsun!
Oh, Batou, tu es survolté !
Batman, sei elettrizzante!
Ach Bats, wie elektrisierend!
¡Ay, Batman, qué chispa tienes!
¡Ay, Batman, eres electrizante!
Ah, Morcego, você é chocante!
バットよ！　本当にしびれるな！
오, 박쥐, 정말 짜릿할 정도야!
Ох, Бэтси, какой ты энергичный!
Och, nietoperzu, jesteś taki naładowany!
Bir de kaçırılan fırsat hakkında konuş! Çarpıldım! Ve görünüşe göre tek benim çarpılan.
Argh ! Tu n’aurais pas voulu les mettre au courant ? Ça me choque. Et c’est pas un choc électrique.
Oh. A proposito di occasioni mancate! Sono shockato! Ma purtroppo sono l’unico…
Wenn das keine verpasste Chance ist! Ich bin schockiert! Und da bin ich wohl der Einzige.
¡Hablando de oportunidades perdidas! ¡Me has dejado frito! ¡Y parece que soy el único!
¡Hablando de oportunidades perdidas! ¡Me dejaste frito! ¡Y parece que soy el único!
Ah! Por falar em oportunidades perdidas! Eu estou chocado! E parece que sou o único.
ああ　チャンスを逃すとはまさにこのことだ！\nショックだな！　　\nそう思ってるのは俺だけか？
저렇게 아까운 기회를 놓치다니! 충격적이야! 나만 놀란 건가?
Упускать такую возможность! Я в шоке! Причем, кажется, только я.
Co za zmarnowana szansa! Jestem zszokowany! I chyba tylko ja.
Merak ediyordum hep süper kötü adamların Dayak yedikten sonra nereye kaçtığını? Ben bilemem tabii beni hiç alt edemediğin için fakat Arkham Şövalyesi'nin ucuz bir barda maskesinin her tarafını kalitesiz viskilerle yıkadığını mı düşünüyorsun?
Je me posais la question, où vont les super-vilains une fois qu’ils se sont pris une bonne dérouillée ? Moi, je n’en sais rien, vu que tu ne m’as jamais battu. Mais est-ce que tu visualises le Chevalier d’Arkham dans un bar miteux en ce moment, en train de se barbouiller le masque avec des verres de whisky bon marché ?
Mi stavo chiedendo, dove vanno i super-criminali dopo aver subito una Bat-osta? Io non lo so, visto che non mi hai mai battuto. Ma credi che in questo momento il Cavaliere di Arkham sia seduto al bancone di una qualche bettola, tutto preso a cercare di bere whisky da due soldi attraverso la maschera?
Was ich mich frage, wo verkriechen sich diese Superschurken, nachdem sie Prügel eingesteckt haben? Ich weiß es natürlich nicht, du hast mich ja nie besiegt. Meinst du, der Arkham Knight sitzt jetzt in irgendeiner schäbigen Spelunke und kippt sich massenhaft billigen Whisky hinter seine Maske?
Me pregunto adónde irán los supervillanos después de llevarse una batpaliza. Yo no lo sé, porque nunca me llegaste a vencer, pero seguro que el Caballero de Arkham está en un bareto de mala muerte intentando meterse un whisky entre pecho y espalda sin quitarse la máscara.
Me preguntaba adónde irán los villanos después de llevarse una batipaliza. Yo no lo sé, porque nunca me llegaste a vencer, pero seguro que el Caballero de Arkham está en un barsucho de mala muerte intentando tomar un whisky barato sin quitarse la máscara.
Então eu pensei, pra onde os supervilões vão quando levam uma surra do Morcego? Eu não saberia, é claro, já que você nunca me derrotou, mas acha que o Cavaleiro de Arkham está por aí em algum barzinho cafona, enchendo a cara mascarada com uísque barato?
俺がバットちゃんを倒したら　この街のスーパー悪党どもはどこへ行くんだろうな？\nまあもちろん　俺に分かるわけがないがな\nさしずめアーカム・ナイトあたりは今頃場末の酒場で1人さびしく　あのお面顔で安物のウイスキーでもあびてるか？
그래서 생각해봤지. 슈퍼빌런들은 당하고 나면 어디로 도망을 가는 걸까? 네가 날 이긴 적이 없으니 물론 나야 모르지. 하지만 아캄 나이트는 지금쯤 싸구려 허름한 술집에서 가면도 안 벗고 싸구려 위스키를 따르고 있지 않을까?
Я вот тут подумал, а чем обычно занимаются суперзлодеи, получив очередную Бэттрещину? Меня-то ты никогда не побеждал, так что точно сказать трудно, а вот Рыцарь теперь, небось, сидит в каком-нибудь убогом кабаке, накачивается дешевым вискарем, забыв снять маску.
No więc, zastanawiałem się, dokąd udają się superbohaterowie, jak już zbiorą Baty. Ja nie mogę tego oczywiście wiedzieć, bo mnie nigdy nie pokonałeś, ale myślisz, że Rycerz Arkham siedzi teraz w jakimś tanim barze, wlewając szklankami marną whisky w tę swoją zamaskowana facjatę?
Brucey-bebeğim, oyuncaklarla oynayan sensin, onları kullanmaya çalışan.
Bruce, mon petit Bruce… toi qui adores les jouets, essaie de t’en servir.
Bruce caro, sei tu quello dei giocattoli, perché non li usi?
Brucey-Baby, du hast hier die Spielzeuge. Setz sie doch mal ein.
Brucey, peque, tienes un montón de juguetes, prueba a usarlos.
Bruno, bebé, tienes un montón de juguetes, intenta usarlos.
Bruce, querido, você tem os brinquedos, tenta usá-los.
ブルースちゃん　君は\n色んなオモチャを持ってるだろはっは！\n使ってみろよ
브루스, 장난감을 가지고 노는 건 너뿐이잖아. 있으면 사용해야지.
Брюси, детка, у тебя же есть игрушки, так пускай их в ход.
Brucuś, kochanie, to ty masz zabawki - spróbuj ich użyć.
İyi deneme. Burada sıkıştık anlaşılan.
Bien tenté. On est coincés là, on dirait.
Bel tentativo. Ora siamo intrappolati quassù.
Netter Versuch. Wir sind wohl hier oben gefangen.
Buen intento. Creo que estamos atrapados.
Buen intento. Creo que estamos atrapados.
Bela tentativa. Parece que a gente tá preso aqui.
惜しいねえ\nここに来て追い込まれるとは
멋지군. 이 위에 우리 갇힌 거 아니야?
Незачет. Похоже, мы тут застряли.
Prawie. Chyba tutaj utknęliśmy.
Mermi kullanmak işe yaramıyor? Kim düşünebilirdi ki?
Ça ne marche pas de se moquer des balles ? Qui l’eût cru ?
Guardare male le pallottole non funziona? Ma va’?
Der böse Blick hilft da nicht gegen? Wer hätt’s gedacht!
¿No paras las balas con la mirada? ¿Quién lo iba a decir?
¿Acaso no paras balas con la mirada? ¿Quién lo diría?
Ficar olhando pras balas não adianta? Quem imaginaria?
弾をにらんでも止まらないのか？　たまげたな
뭐라고? 총알을 쳐다보고 있는 걸론 효과가 없다고? 누가 알았겠어?
Не умеешь останавливать пули взглядом? Да неужели?
Nie da się brać kul na klatę? Kto by pomyślał?
Doğru, işte bu, anladım! Artık ince ipuçları yok. Lanet olası arabayı kullan!
Ça suffit comme ça ! Je laisse tomber les allusions subtiles. Prends ta satanée voiture !
D’accordo, ho capito! Basta con i suggerimenti creativi. Usa quella dannata auto!
Okay, das war’s, mir reicht’s! Keine subtilen Hinweise mehr. Nimm die Karre!
¡Vale, se acabaron las insinuaciones sutiles! ¡Usa el coche, hombre!
¡Bien, bien, se acabaron las insinuaciones sutiles! ¡Usa el maldito coche!
Tá legal, já chega, cansei! Cansei de dar dicas criativas. Use o maldito carro!
ああじれったい！　さりげなくヒントをやったのに！　そのポンコツ車に乗れ！
알았어, 못 참겠어. 이젠 짜증 나는군! 독창적이지만 애매한 힌트는 관두겠어. 빌어먹을 자동차를 쓰라고!
Все, довольно! Намеки до тебя не доходят. В машину садись, дубина!
No dobra, mam dość! Koniec kreatywnie subtelnych podpowiedzi. Użyj tego przeklętego samochodu!
Bazen merak ediyorum da acaba bu yarasa kadar beyninle uğraşmaya değer mi diye.
Parfois je me demande si ta bat-cervelle vaut la peine que je me décarcasse.
Ah! A volte mi chiedo perché mi scomodo tanto per questo tuo cervello da ratto volante.
Manchmal frage ich mich, ob dein Fledermaushirn die ganze Mühe wert ist.
A veces me pregunto si vale la pena esforzarse tanto contigo, cerebro de murciélago.
A veces me pregunto si vale la pena esforzarse contigo, cerebro de murciélago.
Às vezes eu me pergunto se esse seu cérebro de morcego vale tudo isso.
ああ　このコウモリサイズの脳みそに手間ひまかける価値があるのか？
가끔은 박쥐 크기의 네 뇌가 이런 일을 어떻게 해결하나 신기하다니까.
Я иногда думаю - стоило ли все затевать, чтобы жить в твоем мышином мозгу?
Czasami się zastanawiam, czy warto dla ciebie przechodzić przez to wszystko.
Jeneratör için geleceğini söylemişti!
Il avait dit que tu viendrais pour le générateur !
Ha detto che saresti venuto per il generatore!
Er wusste, dass du es auf den Generator abgesehen hast.
¡Ha dicho que vendrías a por el generador!
¡Dijo que vendrías por el generador!
Ele disse que você viria atrás do gerador!
バットは発電機を取りに来た！
네가 발전기를 노리고 올 거라 하더군!
Он сказал, что ты придешь за генератором!
Mówił, że przyjdziesz po generator!
Uzaktan Hackleme Cihazını kullanabilirim o silahı devre dışı bırakmak için.
Le dispositif de piratage à distance peut bloquer cette arme.
Posso usare l’Infiltratore remoto per neutralizzare quell’arma.
Ich kann die Waffe mit dem Distanzhacking-Gerät deaktivieren.
Con el dispositivo de pirateo podría desactivar esa arma.
Con el dispositivo de pirateo podría desactivar esa arma.
Posso usar o Invasor Remoto para desativar aquela arma.
遠隔ハッキング装置であの銃を無効にできる
원격 해킹 장치를 사용해 저 포탑을 고장 낼 수 있겠어.
Справиться с пушкой поможет устройство удаленного взлома.
Mogę zneutralizować tę broń urządzeniem do zdalnego hakowania.
Jim'in sinyalini takip edim onu bulmalıyım çok geç olmadan.
Je dois suivre le signal de Jim et le trouver. Tant qu’il est en vie.
Devo seguire il segnale di Jim e trovarlo. Prima che sia troppo tardi.
Ich muss Jims Signal folgen und ihn finden. Bevor es zu spät ist.
Tengo que encontrar la señal de Jim y seguirla antes de que sea tarde.
Tengo que encontrar la señal de Jim y seguirla antes de que sea tarde.
Tenho que seguir o sinal do Jim e encontrá-lo antes que seja tarde demais.
手遅れになる前にジムのシグナルを追って見つけるんだ
짐의 신호를 쫓아서 찾아내야 해. 서둘러야겠어.
Нужно найти Джима по его сигналу, пока еще не слишком поздно.
Muszę podążać za sygnałem Jima i go odszukać, zanim będzie za późno.
