Tim ve baban iyiler. Akıl Hastahanesi'nden alınıp ana karaya götürülecekler.
Tim et votre père se portent bien. Ils vont être récupérés à l’asile et ramenés sur le continent.
Tim e tuo padre stanno bene. Li stanno riportando dal manicomio sulla terraferma.
Tim und deinem Vater geht’s gut. Sie werden gerade abgeholt und aufs Festland gebracht.
Tim y tu padre están bien. Los están recogiendo en el psiquiátrico para sacarlos de la ciudad.
Tim y tu padre están bien. Los están sacando del psiquiátrico para sacarlos de la ciudad.
Tim e seu pai estão bem. Estão sendo tirados do Asilo e levados para o continente.
ティムもお父さんも無事だ　アサイラムから本土に移送されいてるところだ
팀과 아버지는 무사해. 수용소에서 본토로 이동하는 중이야.
Тим и твой отец в безопасности. Их забрали из Лечебницы и сейчас вывезут с острова.
Tim i twój ojciec są bezpieczni. Zostaną przewiezieni z Arkham na stały ląd.
Onlarla bir dakika önce konuştum. Teşekkürler Bruce.
Oui, je viens de leur parler. Merci, Bruce.
Ci ho parlato un attimo fa. Grazie, Bruce.
Ich hab grad mit ihnen gesprochen. Danke, Bruce.
Acabo de hablar con ellos. Gracias, Bruce.
Acabo de hablar con ellos. Gracias, Bruno.
Falei com eles agora a pouco. Obrigada Bruce
少し前に話したわ　ありがとう
조금 전에 통화했어요. 고마워요, 브루스.
Только что с ними говорила. Спасибо, Брюс.
Chwilę temu z nimi rozmawiałem. Dzięki, Bruce.
Bu çok komik, birazcık koruyucu baba yapmak için babamı bekliyordum. Ne söyleyeceğim aklımdaydı. Ama o, oraya gitmedi. O sadece beni sevdiğini ve bundan gurur duyduğunu söyledi.
C’est marrant, je croyais que mon père allait me ressortir son discours paternaliste. J’avais déjà préparé ce que j’allais lui répondre. Mais il m’a surprise. Il m’a simplement dit qu’il m’aimait et qu’il était fier.
Strano, mi aspettavo mi facesse il solito discorso da padre protettivo. Mi ero già preparata per bene la risposta e… e invece niente. Mi ha solo detto che mi vuole bene ed è orgoglioso di me.
Schon schräg. Ich hab damit gerechnet, dass Dad sich als schützender Vater aufspielt. Ich hab mir die Antworten alle schon zurechtgelegt. Aber es war anders. Er hat nur gesagt, dass er mich liebt und stolz ist.
Sabes, esperaba que papá se pusiera en plan protector. Incluso tenía preparado lo que iba a decirle, pero no fue así. Me ha dicho que me quiere y que está orgulloso.
Sabes, esperaba que papá se pusiera en plan protector. Incluso tenía preparado lo que le iba a decir. Pero no fue así. Me dijo que me quiere y que está orgulloso.
Engracado… Eu fiquei esperando meu pai fazer o papel dele. Eu queria dizer um monte de coisas, mas ele nao foi. Ele só disse que me amava e estava orgulhoso.
変なの　パパにいつもみたいな小言を言われると思って　どう言い返そうか考えてたの　でも違った　私を愛してて誇りに思うって
웃긴 게, 저는 아버지가 설교할 줄 알았거든요. 미리 뭐라고 말할지 머릿속에 생각해 뒀어요. 하지만 안 그러셨어요. 그저 저를 사랑하고 제가 자랑스럽다고만 하셨어요.
Забавно, но я ждала от папы его типичной отцовской речи. Продумала четко все, что буду ему отвечать. Но он не стал этого делать. Просто сказал, что любит меня и гордится мной.
Śmieszne, liczyłam, że tata wygłosi kazanie. Już sobie nawet ułożyłam odpowiedź. Ale nie było żadnego kazania. Powiedział tylko, że mnie kocha i jest ze mnie dumny.
Belki de kafasını vurdu.
Il a dû recevoir un coup ?
Forse ha sbattuto la testa?
Hat er was abgekriegt?
¿Se daría en la cabeza?
¿Se golpeó en la cabeza?
Ele pensa assim.
頭でも打ったのね
머리를 다치신 걸까요?
Он головой не ударился?
Może uderzył się w głowę?
Belki de o seni görmeye başlamıştır, gerçek seni.
Ou bien il commence à vous connaître. Pour de vrai.
Forse inizia a vedere chi sei, chi sei veramente.
Vielleicht erkennt er dich jetzt, dein wahres Ich.
Quizá ahora te vea de verdad, como eres.
Quizá ahora comience a verte como realmente eres.
Talvez ele esteja começando a ver quem você realmente é.
認めつつあるんだ　本当の君を
어쩌면 널 이해하기 시작했는지도 모르지. 진정한 네 모습을 말이야.
Может быть, он начал тебя понимать по-настоящему.
Może zaczyna widzieć ciebie, prawdziwą ciebie.
Ne yapacaksın Bruce?
Qu’est-ce que vous allez faire, Bruce ?
Cosa intendi fare, Bruce?
Was wirst du jetzt tun, Bruce?
¿Qué vas a hacer ahora, Bruce?
¿Qué vas a hacer ahora, Bruno?
O que vai fazer, Bruce?
で　これからどうするの？
이제 어떡하실 건가요, 브루스?
Что ты собираешься делать, Брюс?
Co planujesz, Bruce?
Bitir işini.
Je vais en finir.
Farla finita.
Es beenden.
Acabar esto.
Acabar esto.
Acabe.
総仕上げだ
마무리를 지어야지.
Заканчивай.
Skończyć wszystko.
İyi. Gaza geldim.
Bien. Je m’échauffe tout juste.
Bene. Mi sto riscaldando.
Gut. Ich werd gerade erst warm.
Bien. Yo estoy preparada.
Bien. Yo estoy preparada.
Bom! Tô esquentando.
ふっ　ええ　準備運動しておくわ
좋아요. 이제 막 몸이 풀린 참이에요.
Хорошо. Я пока только разминаюсь.
Dobrze. Dopiero się rozgrzewam.
Harika. Buradasın.
Génial, vous êtes là.
Ottimo. Sei qui.
Klasse. Du bist hier.
Genial. Has llegado.
Genial. Llegaste.
Ótimo. Você tá aqui.
よし\n到着ね
도착했군요.
Отлично. Ты здесь.
Świetnie. Tutaj jesteś.
Korkuluk'un helikopteri kuzeye gitmeden önce körfeze doğru uçtu. Engellemeye çalıştım ama virüs girdi. Düşündüğümden daha fazla zarar verdiler.
L’hélicoptère de l’Épouvantail est parti au nord de la baie. J’ai tenté d’en savoir plus, mais les données sont corrompues. J’ai sous-estimé les dégâts.
L’elicottero di Crane puntava alla baia prima di andare a nord. Non posso restringere il campo, i dati sono corrotti. Hanno fatto più danni del previsto.
Scarecrows Heli ist raus aufs Meer und dann nach Norden. Ich wollte die Route genauer bestimmen, aber die Daten sind beschädigt. Sie haben ’ne Menge Schaden angerichtet.
El Espantapájaros voló hacia la bahía y luego al norte. Intento localizarlo, pero los datos están mal. Han hecho más daño del que creía.
El Espantapájaros voló hacia la bahía y luego al norte. Traté de localizarlo, pero los datos están mal. Hicieron más daño del que creía.
O helicóptero do Espantalho voou pra baía antes de seguir pro norte. Tentei resumir mais, mas os dados estão corrompidos. Causaram mais danos do que pensava.
スケアクロウのヘリは湾岸の方へ飛び立ったわ\n位置を絞ろうとしたけどデータが破損してる\n思ったより激しくね
스케어크로우의 헬기가 북쪽으로 향하기 전에 만쪽으로 날아갔어요. 목적지를 좁혀보려고 했지만, 데이터가 손상되었어요. 생각했던 것보다 더욱 피해를 입혔더군요.
Вертолет Пугала вылетел по направлению к заливу, а потом повернул на север. Я попыталась определить точнее, но данные повреждены сильнее, чем я думала!
Śmigłowiec Stracha na Wróble leciał w kierunku zatoki, a potem skręcił na północ. Próbowałam zawęzić wyniki, ale dane są uszkodzone. Wyrządzili więcej szkód, niż myślałam.
O da neydi be?!
C’était quoi, ça ?!
Che diavolo era?
Mist, was war das?!
¡¿Qué mierda ha sido eso?!
¡¿Qué diablos fue eso?!
Que diabo foi isso?!
一体何！
저게 무슨 소리죠?
Что, блин, это было?!
Co to, do diabła, było?
Cehennem gibi. Batkompüter tekrar çevrimiçi, Batman, elimden ne gelirse yapacağım.
Sans aucun doute. Le Bat-ordinateur est de nouveau en ligne. Je ferai de mon mieux.
Col cavolo. Il Batcomputer è tornato online, Batman. Farò il possibile.
Wir werden ja sehen. Der Batcomputer ist wieder online, Batman. Ich tue, was ich kann.
Y una mierda. El batordenador vuelve a estar en línea, Batman. Haré lo que pueda.
Imposible. La baticomputadora vuelve a estar en línea, Batman. Haré lo que pueda.
Até parece. O Batcomputador está reativado, Batman, farei o que puder.
そうはさせない　バットコンピュータが\n復旧したわ　やってみる
보나마나 그렇겠죠. 배트컴퓨터가 다시 작동해요, 배트맨. 방법을 강구해볼게요.
Черта с два. Бэткомпьютер снова в деле, Бэтмен, сделаю, что смогу.
No jasne, że tak. Batkomputer znów działa. Zrobię, co tylko w mojej mocy.
Bela.
Les ennuis.
Guai.
Ärger.
Problemas.
Problemas.
Problemas.
まずいな
골칫거리겠지.
Беда.
Problemy.
Gotham'ın cesur polisleri, size bir mesajım var. Güvende değilsiniz. Batman sizi kurtarmayacak.
Braves gardiens de la paix de Gotham, j’ai un court message pour vous. Vous n’êtes pas à l’abri. Vous n’êtes pas protégés. Batman ne vous sauvera pas.
Valorose forze dell’ordine di Gotham, ho un messaggio per voi. Non siete al sicuro. Non siete protetti. Batman non vi salverà.
Tapfere Polizisten Gothams, ich habe eine Nachricht für euch. Ihr seid nicht sicher. Ihr seid ohne Schutz. Batman wird euch nicht retten.
Bravos policías de Gotham, tengo un mensaje para vosotros: no estáis seguros, no estáis protegidos. Batman no podrá salvaros.
Valientes policías de Ciudad Gótica, tengo un mensaje para ustedes: no están seguros, no están protegidos. Batman no podrá salvarlos.
Galantes policiais de Gotham, tenho uma mensagem pra vocês. Vocês não estão seguros. Vocês não são protegidos. Batman não salvará vocês.
ゴッサムの勇敢な警官諸君\n忠告しておいてやろう　お前達は決して　安全ではない\nバットマンはお前らを救ったりせんぞ
용감한 고담의 경찰력이여, 전할 말이 있다. 너희는 안전하지 않다. 너희는 보호받고 있지 않다. 배트맨은 너희를 구해주지 않을 거야.
Доблестные полицейские Готэма, у меня есть для вас сообщение. Вы не в безопасности. Вы не защищены. Бэтмен вас не спасет.
Waleczni policjanci miasta Gotham, mam dla was komunikat. Nie jesteście bezpieczni. Nikt was nie chroni. Batman was nie ocali.
Bu senin için sonun başlangıcı, Kara Şövalye.
C’est le début de la fin pour ta triste légende, Chevalier noir.
Questo per te è l’inizio della fine, Cavaliere Oscuro.
Das ist der Anfang vom Ende für dich, Dunkler Ritter.
Es el principio del fin para ti, Caballero Oscuro.
Este es el principio del fin para ti, Caballero Nocturno.
Isso é o começo do fim pra você, Cavaleiro das Trevas.
これがお前の破滅の始まりだ　ダークナイト
이게 네 종말의 시작이다, 어둠의 기사.
Это начало твоего конца, Темный Рыцарь.
To początek twojego końca, Mroczny Rycerzu.
