Bruce, sana bir hediyem var. Penguen’in kamyonlarından biri Film Stüdyolarının yakınlarındaymış.
Bruce, j’ai un cadeau pour toi. J’ai localisé un des camions du Pingouin derrière les studios de cinéma.
Bruce, ho un regalo per te. Ho individuato uno dei camion del Pinguino dietro gli studi cinematografici.
Ich hab da was für dich, Bruce. Ich habe einen der Trucks des Pinguins in der Nähe der Filmstudios aufgespürt.
Bruce, tengo un regalo para ti. He encontrado uno de los camiones del Pingüino detrás de los estudios de cine.
Bruno, tengo un regalo para ti. Encontré uno de los camiones del Pingüino detrás de los estudios de cine.
Bruce, tenho um presente para você. Encontrei um dos caminhões do Pinguim nos fundos do Estúdio de Cinema.
ブルース　あんたにプレゼントがある　映画スタジオの裏でペンギンのトラックを1台見つけたぞ
브루스, 선물 받아요. 영화 촬영장 뒤에 펭귄의 트럭이 있는 걸 확인했어요.
Брюс, у меня для тебя есть подарочек. Я обнаружил один из грузовиков Пингвина позади киностудии.
Bruce, mam dla ciebie prezent. Zlokalizowałem jedną z ciężarówek Pingwina na tyłach studiów filmowych.
Takip edecek bir kamyon, yok edilecek bir depo demek. Teşekkürler Nightwing.
Un camion à pister, un dépôt d’armes à détruire. Merci Nightwing.
Un camion da seguire, un deposito di armi da distruggere. Grazie, Nightwing.
Ich folge dem Truck und zerstöre die Waffen. Danke, Nightwing.
Un camión que seguir, un alijo de armas que destruir. Gracias, Nightwing.
Un camión que seguir, un alijo de armas que destruir. Gracias, Ala Nocturna.
Um caminhão para seguir, um depósito de armas para destruirmos. Obrigado, Asa Noturna.
トラックを追跡して武器貯蔵庫を破壊しよう　ありがとう　ナイトウィング
뒤를 쫓을 트럭이 하나, 그리고 파괴할 무기 은닉처가 한 곳이로군. 고마워, 나이트윙.
Проследим за грузовиком и уничтожим тайник с оружием. Спасибо, Найтвинг.
Będziemy ją śledzić i zlokalizujemy skład broni, który zniszczymy. Dzięki, Nightwing.
Bruce, sana bir hediyem var. Penguen’in kamyonlarından biri Film Stüdyolarının yakınlarındaymış.
Bruce, j’ai un cadeau pour toi. J’ai localisé un des camions du Pingouin derrière les studios de cinéma.
Bruce, ho un regalo per te. Ho individuato uno dei camion del Pinguino dietro gli studi cinematografici.
Ich hab da was für dich, Bruce. Ich habe einen der Trucks des Pinguins in der Nähe der Filmstudios aufgespürt.
Bruce, tengo un regalo para ti. He encontrado uno de los camiones del Pingüino detrás de los estudios de cine.
Bruno, tengo un regalo para ti. Encontré uno de los camiones del Pingüino detrás de los estudios de cine.
Bruce, tenho um presente pra você. Achei um dos caminhões do Pinguim nos fundos do Estúdio de Cinema.
ブルース　プレゼントがある\n映画スタジオの裏でペンギンのトラックを1台見つけたぞ
브루스, 선물 받아요. 영화 촬영장 뒤에 펭귄의 트럭이 있는 걸 확인했어요.
Брюс, у меня для тебя есть подарочек. Я обнаружил один из грузовиков Пингвина позади киностудии.
Bruce, mam dla ciebie prezent. Zlokalizowałem jedną z ciężarówek Pingwina na tyłach studiów filmowych.
Takip edecek bir kamyon, yok edilecek bir depo demek. Teşekkürler Nightwing.
Un camion à pister, un dépôt d’armes à détruire. Merci Nightwing.
Un camion da seguire, un deposito di armi da distruggere. Grazie, Nightwing.
Ich folge dem Truck und zerstöre die Waffen. Danke, Nightwing.
Un camión que seguir, un alijo de armas que destruir. Gracias, Nightwing.
Un camión que seguir, un escondite de armas que destruir. Gracias, Ala Nocturna.
Um caminhão para seguir, um depósito de armas para destruirmos. Obrigado, Asa Noturna.
トラックを追跡して武器貯蔵庫を破壊しよう\nありがとう　ナイトウィング
뒤를 쫓을 트럭이 하나, 그리고 파괴할 무기 은닉처가 한 곳이로군. 고마워, 나이트윙.
Проследим за грузовиком и уничтожим тайник с оружием. Спасибо, Найтвинг.
Będziemy ją śledzić i zlokalizujemy skład broni, który zniszczymy. Dzięki, Nightwing.
