Efendim, Wayne Kulesi'nin güvenlik kamera görüntülerini inceliyordum ve 17. istasyon rehinelerinden birinin o bölgede tutulduğuna rastladım. Yaklaşırken dikkatli olun, saldırrganlar silahlı.
Monsieur, j’ai décortiqué les vidéos de surveillance de la tour Wayne et il semblerait que l’un des pompiers de la station 17 soit détenu dans ce secteur. Étudiez bien votre approche, les ravisseurs sont armés.
Sir, ho esaminato le riprese delle telecamere a circuito chiuso della Wayne Tower e sembra che uno degli ostaggi della stazione 17 sia lì. Faccia attenzione. I rapitori sono armati.
Sir, ich habe mir die Überwachungsaufnahmen des Wayne Towers angesehen und es scheint, als würde einer der Feuerwehrleute von Wache 17 in der Umgebung festgehalten. Seien Sie jedoch vorsichtig, die Kidnapper sind bewaffnet.
Señor, he estado revisando las cámaras de la Torre Wayne y parece que allí está retenido uno de los bomberos del parque 17. Tenga mucho cuidado al acercarse, los asaltantes están armados.
Señor, he estado revisando las cámaras de la Torre Díaz y parece que ahí está retenido uno de los bomberos de la estación 17. Tenga mucho cuidado al acercarse, los asaltantes están armados.
Senhor, andei revendo as imagens da câmera de segurança da Torre Wayne e parece que um dos reféns da estação 17 está sendo mantido naquela área. Tenha cuidado ao se aproximar, os inimigos estão armados.
ご主人様　ウェインタワーCCTVの映像を確認しておりますが　17号ステーションの人質の1人がそのエリアに捕らえられているようです　お気をつけてお臨みください　犯人は武装しております
주인님, 웨인 타워 CCTV 영상을 검토해보니 17 소방서 소방대원 중 한 명이 웨인 타워 근처에 인질로 잡혀있는 것 같습니다. 접근하실 때 주의하십시오, 인질범들은 무장하고 있습니다.
Сэр, судя по камерам наблюдения Башни Уйэна, в этом районе держат одного из заложников с 17-й станции. Приближайтесь осторожно, нападающие вооружены.
Proszę pana, przejrzałem nagrania z kamer na Wayne Tower i wygląda na to, że jeden ze strażaków jest przetrzymywany w okolicy. Niech pan na siebie uważa, porywacze są uzbrojeni.
Efendim, Wayne Plaza güvenlik kameraları, isyancıların o bölgede kayıp itfaiye erlerinden birini sürüklediğini tespit etti. Araştırmanıza başlamak için uygun bir yer.
Monsieur, les caméras de vidéosurveillance du Wayne Plaza ont filmé les émeutiers en train de traîner l’un des pompiers kidnappés dans cette zone. Ça peut être un bon point de départ pour vos recherches.
Sir, le telecamere di Wayne Plaza mostrano i rivoltosi che trascinano i vigili scomparsi in quell’area. È un posto come un altro da cui iniziare a cercare.
Sir, die Überwachungskameras des Wayne Plaza haben aufgezeichnet, wie die Randalierer einen der vermissten Feuerwehrleute verschleppt haben. Fangen Sie dort mit der Suche an.
Señor, las cámaras del Wayne International Plaza han identificado a los agitadores arrastrando a uno de los bomberos por la zona. Es un buen sitio para empezar a buscar.
Señor, las cámaras del Díaz International Plaza identificaron a los agitadores arrastrando a uno de los bomberos por la zona. Es un buen sitio para empezar a buscar.
Senhor, as câmeras de segurança do Wayne Plaza identificaram os desordeiros arrastando um dos bombeiros desaparecidos perto dali. É um bom lugar para começar sua busca.
そのエリアで暴徒が行方不明の\n消防隊員を引きずっている様子がウェインプラザCCTVで\n確認できました　そこから捜査するとよろしいでしょう
주인님, 웨인 플라자 CCTV에 폭도들이 실종된 소방관 한 명을 웨인 플라자 구역으로 끌고 가는 모습이 포착되었습니다. 수색을 시작하기에 좋은 장소겠군요.
Сэр, на камерах с Уэйн-плаза видно, как погромщики тащат там одного из пропавших пожарных. Имеет смысл поискать в том районе.
Proszę prana, na kamerach z Wayne Plaza zauważyłem, że w pobliżu zadymiarze rozprawiali się z jednym z zaginionych strażaków. Może pan tam rozpocząć swoje poszukiwania.
Efendim, Wayne Kulesi'nin güvenlik kamera görüntülerini inceliyordum ve 17. istasyon rehinelerinden birinin o bölgede tutulduğuna rastladım. Yaklaşırken dikkatli olun, saldırrganlar silahlı.
Monsieur, j’ai décortiqué les vidéos de surveillance de la tour Wayne et il semblerait que l’un des pompiers de la station 17 soit détenu dans ce secteur. Étudiez bien votre approche, les ravisseurs sont armés.
Sir, ho esaminato le riprese delle telecamere a circuito chiuso della Wayne Tower e sembra che uno degli ostaggi della stazione 17 sia lì. Faccia attenzione. I rapitori sono armati.
Sir, ich habe mir die Überwachungsaufnahmen des Wayne Towers angesehen und es scheint, als würde einer der Feuerwehrleute von Wache 17 in der Umgebung festgehalten. Seien Sie jedoch vorsichtig, die Kidnapper sind bewaffnet.
Señor, he estado revisando las cámaras de la Torre Wayne y parece que allí está retenido uno de los bomberos del parque 17. Tenga mucho cuidado al acercarse, los asaltantes están armados.
Señor, he estado revisando las cámaras de la Torre Díaz y parece que ahí está retenido uno de los bomberos de la estación 17. Tenga mucho cuidado al acercarse, los asaltantes están armados.
Senhor, andei revendo as imagens da câmera de segurança da Torre Wayne e parece que um dos reféns da estação 17 está sendo mantido naquela área. Tenha cuidado ao se aproximar, os inimigos estão armados.
ご主人様　ウェインタワーCCTVの映像を確認しておりますが　17号ステーションの人質の1人がそのエリアに捕らえられているようです　お気をつけてお臨みください　犯人は武装しております
주인님, 웨인 타워 CCTV 영상을 검토해보니 17 소방서 소방대원 중 한 명이 웨인 타워 근처에 인질로 잡혀있는 것 같습니다. 접근하실 때 주의하십시오, 인질범들은 무장하고 있습니다.
Сэр, судя по камерам наблюдения Башни Уйэна, в этом районе держат одного из заложников с 17-й станции. Приближайтесь осторожно, нападающие вооружены.
Proszę pana, przejrzałem nagrania z kamer na Wayne Tower i wygląda na to, że jeden ze strażaków jest przetrzymywany w okolicy. Niech pan na siebie uważa, porywacze są uzbrojeni.
