Hala komiserin peşinden mi gidiyorsun? Dürüst olayım Bruce. Seni ilk önce yumrukladı, sonra sana ihanet etti, sonra gitti seni vurdu! Söylemeliyim ki, yaşlı Jimbo'ya kanım ısınmaya başlıyor. Muhtemelen ölmüş olması çok üzücü.
Tu traques encore le commissaire ? Franchement, Bruce. D’abord, il te frappe. Ensuite, il te trahit. Ensuite, il te tire dessus, carrément ! Je reconnais que je commence à bien l’aimer ce bon vieux Jim. Dommage, il est sûrement mort.
Cerchi ancora il commissario? Ma dai, Bruce. Prima ti prende a pugni, poi ti tradisce, poi arriva persino a spararti. Devo dire che il buon vecchio Jim comincia a piacermi. Peccato che sia quasi certamente morto.
Suchst du immer noch nach dem Commissioner? Also wirklich, Bruce. Erst schlägt er dich, dann verrät er dich und dann schießt er auf dich! Ich muss sagen, der alte Jimbo wird mir langsam sympathisch. Schade, dass er vermutlich tot ist.
¿Sigues buscando al comisario? Bruce, en serio… ¡Primero te zurra, luego te traiciona y luego va y te dispara! Le estoy cogiendo cariño al viejo Jimbo, la verdad. La pena es que seguramente esté muerto.
¿Sigues buscando al comisionado? Bruno, en serio… ¡Primero te pega, luego te traiciona y te dispara! Le estoy agarrando cariño al viejo Jimbo, la verdad. La pena es que seguramente esté muerto.
Ainda vai atrás do comissário? Sinceramente, Bruce. Primeiro ele te soca, depois te trai e ainda atira em você! Sinceramente eu estou começando até a gostar do velho Jimbo. Que pena que ele deve estar morto.
まだ本部長を助けに行く気か？　ヘッ！\nヤツはお前を殴り　裏切って　終いには撃ったんだぞ！　\n実のところジムの事はちょっと気に入りかけてたんだが　\nもう死んでるかもしれないのが残念だ
아직도 고든을 쫓아가는 건가? 솔직히 말해서, 브루스. 먼저 네게 주먹을 날리고, 널 배신하고, 널 쏠 거야! 불쌍한 고든에게 위로라도 해주고 싶은 마음이 든다니까. 아마 죽었을 거야. 안타까워.
Ты еще не плюнул на комиссара? Серьезно, Брюс, сначала он тебя стукнул, потом предал, теперь стреляет! Я прямо-таки начинаю уважать старика Джимбо. Жалко, что он, скорее всего, покойник.
Dalej śledzisz komisarza? Będę szczery, Bruce. Najpierw ci przywali, potem cię zdradzi, a na koniec cię zastrzeli! Muszę przyznać, że zaczynam czuć sympatię do starego dobrego Jimbo. Szkoda, bo pewnie już jest martwy.
