Joker'in bulaştığı herkesi hapishaneye tıkana kadar gitmiyorum.
Je ne peux pas partir avant d’avoir enfermé l’infecté.
Non me ne andrò finché non avrò rinchiuso l’infetto di Joker.
Ich gehe erst, wenn alle von Joker Infizierten in ihren Zellen sind.
No me voy hasta haber encerrado a los infectados del Joker.
No me voy hasta haber encerrado a los infectados del Guasón.
Não vou sair até ter prendido os infectados pelo Coringa.
ジョーカーに変異した者を捕まえるまで動けない
조커 감염자들을 집어넣기 전에는 떠날 수 없어.
Я не уйду, пока не закрою всех инфицированных Джокером.
Zanim wyjdę, muszę pojmać zainfekowanych przez Jokera.
