Azrael geri döndü, efendim. GŞPD helikopterleri, Çin Mahallesinde yarasa sembolünün yandığını raporladılar.
Azrael est de retour, Monsieur. Les hélicoptères du G.C.P.D. ont signalé un Bat-symbole en feu vers Chinatown.
Azrael è tornato, sir. Gli elicotteri segnalano un simbolo di Batman in fiamme a Chinatown.
Azrael ist zurück. Polizeihubschrauber melden ein brennendes Batsymbol in Chinatown.
Azrael ha vuelto, señor. Han visto un símbolo del murciélago en llamas en Chinatown.
Azrael volvió, señor. Vieron un símbolo del murciélago en llamas en Chinatown.
Azrael está de volta, senhor. Os helicópteros do DPGC relataram um Batsímbolo incendiado em Chinatown.
またアズラエルです　中華街エリアに\n炎上したバットシンボルがあるとの報告です
아즈라엘이 다시 나타났습니다, 주인님. GCPD 헬리콥터가 차이나타운 구역에서 불타는 박쥐 심볼을 발견했습니다.
Азраил вернулся, сэр. Вертолеты доложили о горящем знаке Бэтмена в Китайском квартале.
Azrael wrócił, proszę pana. Policyjne śmigłowce zauważyły płonący symbol nietoperza w Chinatown.
Azrael geri döndü, efendim. GŞPD helikopterleri, Çin Mahallesinde yarasa sembolünün yandığını raporladılar.
Azrael est de retour, Monsieur. Les hélicoptères du G.C.P.D. ont signalé un Bat-symbole en feu vers Chinatown.
Azrael è tornato, sir. Gli elicotteri segnalano un simbolo di Batman in fiamme a Chinatown.
Azrael ist zurück, Sir. Hubschrauber des GCPD haben ein brennendes Batsymbol in Chinatown gemeldet.
Azrael ha vuelto, señor. Han visto un símbolo del murciélago en llamas en Chinatown.
Azrael volvió, señor. Vieron un símbolo del murciélago en llamas en Chinatown.
Azrael está de volta, senhor. Os helicópteros do DPGC relataram um Batsímbolo incendiado em Chinatown.
ご主人様　またアズラエルです　ゴッサム市警のヘリより　中華街エリアに炎上したバットシンボルがあるとの報告です
아즈라엘이 다시 나타났습니다, 주인님. GCPD 헬리콥터가 차이나타운 구역에서 불타는 박쥐 심볼을 발견했습니다.
Азраил вернулся, сэр. Вертолеты доложили о горящем знаке Бэтмена в Китайском квартале.
Azrael wrócił, proszę pana. Policyjne śmigłowce zauważyły płonący symbol nietoperza w Chinatown.
