Senin ödüllerini bulursam benimle dövüşecek misin? Pekala Nigma, seni tutacağım.
Tu m’affronteras si je trouve tes trophées ? Très bien, Nigma, si c’est ce que tu veux.
Combatterai con me se trovo i tuoi trofei? Bene, Nigma. Lo considero un patto.
Kämpfst du mit mir, wenn ich deine Trophäen finde? Gut, Nigma, ich nehm dich beim Wort.
¿Lucharás contra mí si encuentro tus trofeos? Muy bien, Nigma, acepto el reto.
¿Lucharás contra mí si encuentro tus trofeos? Bien, Nigma, acepto el reto.
Vai lutar comigo se eu encontrar seus troféus? Certo, Nigma, vou cobrar.
お前のトロフィーを見つけたら\n私と戦うだと？　約束は守れよ
내가 트로피를 찾아내면 나와 싸우겠다고? 좋아, 니그마. 그럴 거라고 믿어주지.
Ты сразишься со мной, если я найду твои трофеи? Ладно, Нигма, ловлю на слове.
Będziesz ze mną walczył, jeśli znajdę twoje trofea? Niech tak będzie. Trzymam cię za słowo, Nigma.
Nigma'yı başı boş bırakamam. Ödüllerini bulup onu parmaklıkların arkasına tıkacağım.
Nigma ne doit pas s’en tirer. Je vais trouver ses trophées et le faire enfermer.
Non posso lasciare Nigma a piede libero. Troverò i suoi trofei e lo rinchiuderò.
Ich kann Nigma nicht auf freiem Fuß lassen. Ich hole mir seine Trophäen und bringe ihn hinter Gitter.
No puedo dejar suelto a Nigma. Encontraré sus trofeos y lo pondré entre rejas.
No puedo dejar suelto a Nigma. Encontraré sus trofeos y lo pondré tras las rejas.
Não posso deixar Nigma à solta. Vou encontrar seus troféus e prendê-lo.
二グマを野放しにはできない\n奴のトロフィーを見つけて刑務所に入れる
니그마가 활개치게 둘 순 없어. 트로피를 찾아내서 니그마를 감옥에 처넣어야 해.
Нельзя оставлять Нигму на свободе. Я найду эти трофеи и брошу его за решетку.
Nie mogę pozostawić Nigmy na wolności. Muszę znaleźć wszystkie jego trofea i zamknąć go za kratami.
Nigma'yı başı boş bırakamam. Ödüllerini bulup onu parmaklıkların arkasına tıkacağım.
Nigma ne doit pas s’en tirer. Je vais trouver ses trophées et le faire enfermer.
Non posso lasciare Nigma a piede libero. Troverò i suoi trofei e lo rinchiuderò.
Ich kann Nigma nicht auf freiem Fuß lassen. Ich hol mir seine Trophäen und setze ihn hinter Gitter.
No puedo dejar suelto a Nigma. Encontraré sus trofeos y lo pondré entre rejas.
No puedo dejar suelto a Nigma. Encontraré sus trofeos y lo pondré tras las rejas.
Não posso deixar Nigma à solta. Vou encontrar seus troféus e prendê-lo.
二グマを野放しにはできない　奴のトロフィーを見つけて刑務所に連れて行く
니그마가 활개치게 둘 순 없어. 트로피를 찾아내서 니그마를 감옥에 처넣어야 해.
Нельзя оставлять Нигму на свободе. Я найду эти трофеи и брошу его за решетку.
Nie mogę pozostawić Nigmy na wolności. Muszę znaleźć wszystkie jego trofea i zamknąć go za kratami.
Bilmececi'nin ödüllerini bulmam gerekiyor, onu dışarı çıkarmak için hepsi lazım.
Je dois trouver tous les trophées de l’Homme-mystère, pour le pousser à se montrer.
Devo trovare tutti i trofei dell’Enigmista per stanarlo.
Ich muss alle Riddler-Trophäen finden, um ihn hervorzulocken.
Debo encontrar todos los trofeos de Riddler para hacerlo salir.
Debo encontrar todos los trofeos del Acertijo para hacerlo salir.
Preciso encontrar os troféus do Charada, todos eles, para atraí-lo.
トロフィーをすべて見つけ\nリドラーと勝負する
리들러의 트로피를 하나도 빠짐없이 찾아야 해, 그래야 리들러를 끌어낼 수 있어.
Мне нужно найти все трофеи Загадочника, чтобы выманить его.
Muszę znaleźć wszystkie trofea Człowieka-Zagadki, aby go wywabić.
