İtfaiyecilere yeni yeni saygı duymaya başladım, Batman. Mideleri... dalakları, böbrekleri var, sadece düm sokaklara dağılmış.
J’éprouve soudain un profond respect à l’égard des pompiers, Batou. Ils en ont dans le ventre. Boyaux, reins, éparpillés partout sur les trottoirs.
Ora provo molto più rispetto per quei pompieri, Batman. Hanno fegato… e milza, e reni, tutti sparpagliati per la città.
Ich habe neuen Respekt für diese Feuerwehrleute erlangt, Bats. Sie haben Rückgrat … ’nen Brustkorb, Beckenknochen, alles auf der Straße verteilt.
Siento un nuevo respeto hacia estos bomberos, Batman. Tienen pelotas… y bazos, y riñones repartidos por toda la calle.
Siento un nuevo respeto hacia estos bomberos, Batman. Tienen pelotas… y bazos, y riñones repartidos por toda la calle.
Passei a respeitar mais esses bombeiros, Morcego. Eles têm coração… E baços e rins espalhados pelas ruas.
消防士達を改めて尊敬するよバット　肝がすわってる…　脾臓も　腎臓も　街中に飛び散ってる
소방관들을 새로이 존경하게 됐어, 박쥐. 간이 아주… 비장이랑, 신장까지 해서 거리 곳곳에 흩뿌려져 있지.
Я начал уважать этих пожарных, Бэтс. У них есть яйца… кишки, селезенка, почки, и все разбросано по мостовой.
Zapałałem szacunkiem do tych strażaków, Batsiu. Mają jaja… śledziony, nerki rozrzucone po ulicach.
