Evdeki koruma görevlisine dönüşmeden önce bilmem gereken önemli herhangi bir şey var mı? Egzesiz, diyet? Alerjiler? Ne kadar düzenlisin? Hadi ama Bruce, bunları bilmem gerekiyor.
Est-ce qu’il y a des choses importantes que je dois savoir avant de devenir le justicier par intérim ? Régime alimentaire ? Allergies ? Problèmes digestifs ? Allons, Bruce, c’est très important.
C’è niente di importante che devo sapere prima di diventare il vigilante ufficiale? Che ginnastica fai? Hai allergie? Vai di corpo regolarmente? Dai, Bruce, sono cose che devo sapere.
Irgendetwas Wichtiges, dass ich wissen sollte, bevor ich hier der Verbrechensbekämpfer werde? Trainingsplan? Allergien? Wie ist deine Routine? Komm schon, Bruce, das muss ich wissen.
¿Hay algo que deba saber antes de convertirme en el justiciero oficial? ¿Régimen de ejercicios? ¿Alergias? ¿Con qué frecuencia vas al baño? Venga, Bruce, tengo que saber esas cosas.
¿Hay algo que deba saber antes de convertirme en el justiciero oficial? ¿Régimen de ejercicios? ¿Alergias? ¿Con qué frecuencia vas al baño? Vamos, Bruno, tengo que saber esas cosas.
Algo importante que eu precise saber antes de assumir como o vigilante de plantão? Regime alimentar? Alergias? Seu intestino funciona bem? Vai, Bruce, eu preciso saber dessas coisas.
駐在自警団員になる前に知っておくべきことはないか？　毎日の運動とか？　アレルギーは？　規則正しい生活をしてるのか？　ほらブルース　教えてくれよ
동네 자경단이 되려면 미리 알아둬야 하는 게 있나? 운동 시간? 알레르기? 얼마나 규칙적이었어? 말해줘 브루스, 나도 알아야 될 거 아냐.
Есть что-нибудь важное, что мне следует знать, прежде чем я вступлю в полное владение? Режим? Аллергия? Как часто ходишь в туалет? Давай, Брюс, мне надо знать такие вещи.
Chcesz mi powiedzieć coś ważnego, zanim zamieszkam w twojej głowie? Uprawiasz jakieś sporty? Alergie? Żyjesz zgodnie z jakimś harmonogramem? No, Bruce, muszę wiedzieć takie rzeczy.
