hayır! Nasıl yaptın?! Kiraladığım ahmaklar talimatlara göre bilmece oluşturmakta başarısız olmuş olmalılar.
Non ! Comment as-tu… Les espèces d’illettrés qui ont installé ça n’ont pas dû suivre mes instructions.
No! Ma come hai… Gli idioti che ho assunto per allestire l’enigma non avranno letto tutte le istruzioni.
Nein! Wie hast du -?! Grr, diese Tölpel müssen sich bei der Konstruktion nicht an die Anweisungen gehalten haben.
¡No! ¿Cómo lo has hecho? Seguro que los cabestros que lo montaron siguieron mal las instrucciones.
¡No! ¿Cómo lo hiciste? Seguro que los bobos que lo construyeron siguieron mal las instrucciones.
Não! Mas como?! Os bobalhões que contratei devem ter falhado ao construir a charada da forma que os instruí.
まさか！　どうやって…ああ　間抜けどもが　リドルを手順通りに組みたてなかったんだな
안 돼! 어떻게 한 거지? 내가 고용한 얼간이들이 지시를 따르지 않았나보군.
Нет! Как тебе удалось?! Должно быть, эти идиоты все напутали. Так и знал, что не надо было их нанимать.
Nie! Jak ci się to udało?! Debile, których zatrudniłem, musieli coś namieszać, budując zagadkę.
