Eline sağlık, dedektif. Bilmecelerin yüzde on beşini çözdün! Tabi ki, başarısızlık derecesi olan yüzde yüzden daha az.
Bravo, détective. Tu as résolu quinze pour cent de mes énigmes ! Bien sûr, toute performance inférieure à 100 % est éliminatoire.
Ben fatto, detective. Hai risolto il quindici percento dei miei enigmi! Ovviamente non raggiungere il cento percento, sarà considerato un fallimento.
Gut gemacht, Detektiv. Du hast fünfzehn Prozent meiner Rätsel gelöst! Natürlich ist alles unter hundert Prozent ein kompletter Fehlschlag.
Muy bien, detective. ¡Has resuelto el quince por ciento de mis retos! Claro que toda nota inferior al cien por ciento es un suspenso.
Muy bien, detective. ¡Has resuelto el quince por ciento de mis retos! Claro que toda nota inferior al cien por ciento es un suspenso.
Muito bem, detetive. Resolveu quinze por cento das minhas charadas! É claro que qualquer coisa abaixo de cem por cento é uma nota vermelha.
頑張ってるじゃないか　ようやくリドルの15パーセントを解いたか！　もちろん100パーセントに届かなければすべて落第だがね
잘했어, 탐정. 내 수수께끼의 절반을 풀었군! 물론, 어차피 전부 풀지 못하면 낙제긴 하지.
Неплохо, детектив. Ты разгадал пятнадцать процентов загадок! Конечно, положительным результатом считается только сто процентов.
Dobra robota, detektywie. Rozwiązałeś piętnaście procent moich zagadek! Oczywiście tylko sto procent da ci ocenę zaliczającą.
