Tebrikler, Kara Şövalye! Biliyorum bu çok yorucu, ama beynini bir kas olarak düşün ve bu bilmeceleri de… oh bilmem ki, şınav mı? Mekik mi? Kıvırmak mı? Egzersiz matematiği ile karşılaştığında kibarca hallediyorsun.
Bravo, Chevalier noir ! Oui, je sais que c’est éprouvant, mais vois ton cerveau comme un muscle et ces énigmes comme… attends un peu. Des pompes ? Des abdos ? Des flexions ? Enfin bref, ce que font les gens de ton espèce sur un tapis de gym.
Congratulazioni, Batman! So bene che è faticoso ma, pensa al tuo cervello come a un muscolo, e agli enigmi come… Non lo so? Piegamenti? Flessioni? Squat? Insomma quelle cose che fate voi gorilla su un tappetino in palestra.
Glückwunsch, Dunkler Ritter! Ich weiß, es ist erschöpfend, aber betrachte dein Gehirn als Muskel und die Rätsel als … Ach, was weiß ich, Liegestütze? Sit-ups? Hanteln? Was auch immer so Leute wie du auf einer Gymnastikmatte machen.
¡Felicidades, Caballero Oscuro! Ya sé que es agotador, pero piensa en tu cerebro como un músculo; y estos acertijos son… no sé, ¿flexiones? ¿Abdominales? ¿Volteretas? Todo lo que suelas hacer cuando vayas al gimnasio.
¡Felicidades, Caballero Nocturno! Ay, ya sé que es agotador, pero piensa en tu cerebro como un músculo; y estos acertijos son… no lo sé, ¿flexiones? ¿Abdominales? ¿Volteretas? Lo que sea que hagas cuando vayas al gimnasio.
Parabéns, Cavaleiro das Trevas! Bem, eu sei que é cansativo, mas imagine seu cérebro como um músculo e estas charadas como… ah, eu não sei, flexões? Abdominais? Levantamentos? Seja lá o que vocês façam quando ficam em frente a esteiras de academia.
おめでとう　ダークナイト！　ヘトヘトだろうが脳みそは…筋肉と同じだ　となれば…リドルはいわば…　腕立て伏せ？　腹筋？　ストレッチ？何にせよ君みたいな者がジムのマットでやってるようなことだ
축하해, 어둠의 기사! 지금 피곤한 건 이해하지만, 네 뇌를 근육이라고 생각한다면, 이런 수수께끼는 마치… 팔굽혀펴기? 윗몸일으키기? 아령 운동? 잘은 몰라도 너희가 체육관에서 하는 거라 생각하면 돼.
Поздравляю, Темный Рыцарь! Понимаю, тебе тяжелело, но представь, что твой мозг - это мышца, а эти загадки… не знаю, отжимания? Подтягивания? Приседания? Или чем там вы занимаетесь в спортзале?
Gratulacje, Mroczny Rycerzu! Wiem, że to męczące, ale pomyśl o swoim mózgu jako o mięśniu, a te zagadki to… no nie wiem, pompki? Brzuszki? Podnoszenie ciężarów? No, cokolwiek tam robisz na macie.
