Oh Batman! Bleake Adasında hala bilmeceler var. Zor, gizemli bilmeceler o ponçik kulaklarınızı kanatacak.
Oh, Batman ! Il reste des énigmes sur Bleake Island. Des énigmes qui te mystifieront au point que tu finiras par t’arracher les oreilles de rage et de frustration.
Oh, Batman! Ci sono altri indovinelli su Bleake Island. Complessi e ingannevoli enigmi. Ti faranno strappare le orecchie dalla frustrazione.
Oh, Batman! Es gibt immer noch Rätsel auf Bleake Island. Herausfordernde, exzellente Rätsel, so knifflig, dass du dir frustriert deine Spitzohren langziehen wirst!
¡Oh, Batman! Aún hay acertijos en Bleake Island. Acertijos desafiantes y desconcertantes que harán que te tires de las orejas de la capucha de la frustración.
¡Oh, Batman! Aún hay acertijos en Bleake Island. Acertijos desafiantes y desconcertantes que harán que te tires de las orejas de la capucha de la frustración.
Ora, Batman! Ainda há charadas em Bleake Island. Charadas místicas, desafiadoras que farão você arrancar os cabelos de frustração.
おぉバットマン！　ブリーク･アイランドにリドルが残ってるぞ　君がそのトンガリ耳をかきむしりたくなるような　難しい難しいリドルがな
오, 배트맨! 블리크 아일랜드에 아직도 수수께끼가 남아있어. 네 뾰족한 귀도 수그러들게 좌절시킬 도전적이고, 신비로운 수수께끼지.
О, Бэтмен! На острове Блик до сих пор есть загадки. Непростые, таинственные загадки, пытаясь разгадать которые, ты оборвешь от бессилия свои острые уши.
Och, Batmanie, na wyspie Bleake Island nadal znajdują się zagadki, wyzwania, roszady, przez które wytargasz sobie z frustracji uszy.
