Şimdi, Batman, Stagg'in uçağındaki kalan bilmeceleri çözdüğünde bir söz vermelisin - söz! - kıyafeti yırtmayacağına ve çitlerden duvarlara uçuyormuş gibi maymun tarikatına katılacağına dair. Tamam mı?
Batman, une fois les autres énigmes des dirigeables de Stagg résolues, je veux que tu me promettes que tu ne déchireras pas ta tenue pour te joindre à tes semblables simiens et jeter des excréments aux murs. D’accord ?
Quando risolverai gli ultimi indovinelli sui dirigibili di Stagg, devi promettere - promettere! - di non strapparti di dosso la tuta e unirti a quelle scimmie tue simili, che lanciano feci contro le pareti. Ok?
Nun, Batman, wenn du versuchst, die letzten Rätsel auf dem Luftschiff zu lösen, musst du schwören, SCHWÖREN, dir nicht das Kostüm vom Leib zu reißen, um gemeinsam mit deinen Affenbrüdern mit Fäkalien zu werfen. Okay?
Batman, cuando resuelvas los acertijos que quedan en las aeronaves de Stagg, debes prometer, ¡prometer!, que no te arrancarás el traje y te unirás a los monos arrojando heces contra las paredes. ¿De acuerdo?
Batman, cuando resuelvas los acertijos que quedan en las aeronaves de Stagg, debes prometer, ¡prometer!, que no te arrancarás el traje y te unirás a los monos arrojando heces contra las paredes. ¿De acuerdo?
Batman, ao resolver as charadas restantes nos dirigíveis do Stagg, você precisa prometer, PROMETER, que não vai rasgar o traje e se juntar aos seus parentes macacos para jogar fezes nas paredes. OK?
スタッグの飛行船にある残りのリドルを解く時に約束してほしいことがある！　そのスーツを脱ぎ捨てて壁にクソを投げつけるようなサル軍団の一員なんかになってくれるなよ　分かったか？
배트맨, 이제 스태그의 비행선에 남은 수수께끼들을 푸는 동안 약속할 게 하나 있어! 아무리 수수께끼가 어려워도 옷을 훌러덩 벗고, 영장류들과 어울려 벽에 배설물을 던지고 그러면 안 돼. 알았지?
Бэтмен, обещай мне - обещай! - что, когда разгадаешь остальные головоломки на дирижаблях Стэгга, ты не сорвешь свой костюм и не убежишь к собратьям-обезьянам кидаться какашками в стены. Ладно?
Batmanie, musisz mi obiecać, że gdy rozwiążesz pozostałe zagadki na sterowcach Stagga, nie zedrzesz tego wdzianka i nie dołączysz do swoich przygłupich małpich braci, gdy będą rzucać odchodami po ścianach. OK?
