… 3751945 ve… 4! Oh, Bu şey çalışıyor mu? Ben sadece aklımdan pi sayısının on trilyonuncu basamağını hesaplıyordum.
… 3751945 et… 4 ! Oh, ça y est ? Je calculais les décimales de pi jusqu’au dix mille milliardième chiffre.
…3751945 e… 4! Oh, è acceso? Stavo calcolando a mente dieci miliardi di cifre del PI greco.
 … 3751945 und … 4! Oh, läuft dieses Ding noch? Ich habe gerade im Geist Pi auf zehn Billionen Stellen ausgerechnet.
… 3751945 y… ¡cuatro! Ah, ¿esto está encendido? Calculaba mentalmente pi hasta el billonésimo decimal.
… 3751945 y… ¡Cuatro! Ah, ¿está encendido? Calculaba mentalmente pi hasta el billonésimo decimal.
3751945 e… 4! Ah, está ligado? Eu só estava calculando PI mentalmente até dez trilhões de dígitos.
…3751945　で…4と！　おっと　何をしてるかって？　今ちょっと円周率を10兆桁まで暗算していてね
…3751945 그리고… 4! 오, 켜져 있었나? 원주율을 10조 자리수까지 암산하던 중이었어.
…3751945 и… 4. А, она еще работает? Я просто вычислял в уме “пи” до десяти триллионов знаков.
…3751945 i… 4! To jest włączone? Właśnie w pamięci obliczałem liczbę pi z dokładnością do miliarda miejsc po przecinku.
Bunu zihinsel bir meydan okuma gibi düşün, bilmecelerimi çözmekte BAŞARISIZ olurken, ben de zafer kazanacağım!
J’aime bien me lancer ce genre de défis intellectuels pendant que tu es là-dehors, dans la ville, à NE PAS résoudre toutes mes énigmes !
È il tipo di sfida intellettuale che mi piace superare mentre tu sei là fuori, in città, e NON RIESCI a risolvere i miei enigmi!
Das ist eine der intellektuellen Herausforderungen, denen ich nachgehe, während du da draußen in der Stadt scheiterst, meinen Rätseln zu lösen!
¡Es la clase de desafío intelectual que supero mientras tú andas por ahí, por la ciudad, sin solucionar mis acertijos!
¡Es la clase de desafío intelectual que supero mientras tú andas por ahí, por la ciudad, sin solucionar mis acertijos!
É um desafio intelectual que gosto de vencer quando você está aí fora, na cidade, FRACASSANDO em minhas charadas!
ちょっとした知的な挑戦さ　君が私のリドルを解くのに失敗している間　暇を持て余していたのでね！
네가 수수께끼를 풀려다가 실패하는 동안, 심심풀이로 지적인 도전을 하고 있던 거지.
Я люблю развлекать себя такими задачами, пока ты там, в городе, БЕЗУСПЕШНО пытаешься разгадать мои загадки!
Takie zabawy intelektualne sobie serwuję, gdy ty NIE RADZISZ sobie z moimi zagadkami!
