Tüm diğer suçluları başıboş bir deha ile bırakma meşguliyetini, Batman, takdir ediyorum, ama sizi temin ederim ki planım en dahiyane saldırından bile çok FAZLASI. Seni idman alanına alalım!
Je me doute bien que tu es très occupé cette nuit, avec tous ces “génies” criminels en liberté, mais je suis prêt à t’assurer que mon plan est DE LOIN le plus stimulant intellectuellement. Allez, zou ! Au dépôt ferroviaire !
Certo, Batman, sei occupato con tutti gli altri “geni del crimine” a zonzo per la città, ma ti posso assicurare che il mio piano è MOLTO più stimolante per l’intelletto. Perciò vieni allo scalo ferroviario!
Du bist vielleicht beschäftigt, bei all den anderen kriminellen *Genies* hier, aber ich versichere dir, dass mein Plan der intellektuell herausforderndste von allen ist! Also schaff Er sich zum Bahngelände!
Entiendo que estás ocupado, Batman, con tanto genio del mal suelto por ahí, pero te aseguro que mi plan es, de lejos, el mayor desafío al intelecto. Así que ¡nos vemos en la estación!
Entiendo que estás ocupado, Batman, con tanto genio del mal suelto por ahí, pero te aseguro que mi plan es, por mucho, el mayor desafío al intelecto. Así que ¡nos vemos en la estación!
Eu entendo que esteja ocupado, Batman, com todos estes “gênios” criminosos à solta, mas eu lhe garanto que o meu plano é, DE LONGE, o mais intelectualmente envolvente. Vá para o pátio ferroviário, agora!
他の悪党たちがのさばっていて君が忙しいのは分かるがねバットマン\n私の悪だくみの方が何倍も知的で面白いと思うぞ　\nさあ操車場に向かえ！
그야 오늘 밤 암흑가의 ’지휘자’ 양반들이 날뛰고 있어서 바쁘다는 거야 이해하지만, 내가 준비한 계획이 가장 지능적 대처가 필요할 거라 장담하지. 그러니 차량기지로 와!
Я понимаю, тебе некогда, ведь на свободе разгуливает столько других злодеев. Но уверяю тебя, мой план - САМЫЙ интеллектуально изощренный. Поэтому отправляйся в депо!
Rozumiem, że masz mało czasu, bo na wolności jest wielu innych knujących przestępców, ale zapewniam cię, że moja zbrodnicza intryga jest o WIELE bardziej zajmująca pod względem intelektualnym. Tak że zapraszam cię na torowisko!
