Sakin ol. Güvenli olunca seni çözeceğim.
Restez calme. Je vous libère dès que ça ne craint plus rien.
Calma. Ti slegherò quando sarai al sicuro.
Ganz ruhig. Ich befreie Sie, sobald es sicher ist.
Calma. Te desataré cuando sea seguro.
Calma. Te desataré cuando sea seguro.
Fique calmo. Vou lhe desamarrar quando estiver seguro.
落ち着け　安全になったらほどいてやる
진정해. 안전해지면 풀어줄게.
Тихо. Освобожу, когда минует опасность.
Uspokój się. Odwiążę cię, jak będzie bezpiecznie.
