Aaaa, bu da ne böyle?
Merde, qu’est-ce que c’est que ça ?
Cavolo, che diavolo è quello?
Jesses, was zur Hölle ist das?
¿Qué coño es eso?
¿Qué demonios es eso?
Caraca, que droga é essa?
おい　あれは何だ？
젠장, 저건 대체 뭐지?
Черт, это что вообще было?
Jezu, co to, do cholery, jest?
Bu Batman! Hemen defolup gidelim!
C’est Batman ! Viens, il faut qu’on se tire d’ici !
È Batman! Dobbiamo andarcene subito da qui!
Es ist Batman! Scheiße, lasst uns verduften!
¡Es Batman! ¡Vámonos cagando leches!
¡Es Batman! ¡Larguémonos de aquí!
É o Batman! Vamos vazar daqui!
バットマンだ！　逃げるぞ！
배트맨이다! 빨리 튀자!
Это Бэтмен! Надо сваливать отсюда побыстрее!
To Batman! Wynosimy się stąd!
