Burada bekle. Adamların işini bitirince senin için döneceğim.
Attendez là. Je les neutralise et je reviens vous chercher.
Aspetta qui. Quando li avrò eliminati, tornerò a prenderti.
Warten Sie hier. Ich komme zurück, wenn ich alle ausgeschaltet habe.
Espérame aquí. Volveré a por ti cuando haya acabado con ellos.
Espérame aquí. Volveré por ti cuando acabe con ellos.
Espere aqui. Quando os eliminar, volto pra te buscar.
ここで待つんだ　奴らを仕留めたら戻って来る
여기서 기다려. 놈을 처치하고 나서 다시 돌아오지.
Ждите тут. Я вытащу их наружу и затем вернусь за вами.
Poczekaj tutaj. Zajmę się nimi i wrócę po ciebie.
