Ne zaman kazanıyoruz, ya hiç kazanamazsa.
Quand on aura gagné. Pas “si".
Quando vinceremo, non “se".
Wenn wir gewinnen, nicht falls.
“Cuando” ganemos, no “si".
“Cuando” ganemos, no “si".
Quando ganharmos, e não se.
もし　じゃなくて勝つんだ
승리한 후겠지. 승리하면이 아니라.
Когда мы победим, а не если.
KIEDY wygramy, nie JEŚLI.
Tamam her neyse. Ne olduğunu sana anlatayım mı?
OK, si tu veux. Mais qu’est-ce qui se passera ?
Ok, come vuoi. Insomma, cosa succederà?
Okay, was auch immer. Ich sag ja nur, was passiert dann?
Lo que tú digas. ¿Qué haremos entonces?
Sí, lo que tú digas. ¿Qué haremos entonces?
Tá, que seja. Só tô falando, o que vai acontecer?
俺がいいたいのは そうしたらどうなるかってことだ
알았어. 어쨌거나, 그럼 어떻게 되는 거야?
Да-да, конечно. Короче, что тогда?
Dobra, dobra. Pytam tylko, co dalej.
Bu şehir bizim olacak, işte olan bu.
La ville sera à nous, voilà ce qui se passera.
Questa città sarà nostra, ecco cosa succederà.
Diese Stadt wird uns gehören, das wird geschehen.
Pues quedarnos la ciudad, claro.
Pues quedarnos la ciudad, claro.
A cidade vai ser nossa, é o que vai acontecer.
どうなるってこの街は俺達のものになるんだよ
이 도시를 우리가 차지하는 거지.
Город будет наш, вот что тогда.
Co dalej? Miasto będzie nasze.
Para beni nereye götürüyorsa oraya gidiyorum.
Moi, je vais là où y a de l’argent à prendre.
Andrò dove mi porteranno i soldi.
Ich geh einfach dahin, wohin mich das Geld führt.
Yo pienso largarme con toda mi pasta.
Yo pienso largarme con todo mi dinero.
Eu vou pra onde o dinheiro me levar.
俺はカネのためならどこへでも
난 돈만 된다면 어디든 가겠어.
Я всегда иду туда, где мне сулят куш.
Ja tam lecę za kasą.
Zekice bir hamle. Prensipler sana bir can kazandırmaz.
T’as raison. Les principes, ça rapporte rien.
Bella idea. Non si vive di sole regole.
Clever. Von Prinzipien allein kann niemand leben.
Chico listo. Los principios no dan de comer.
Chico listo. Los principios no dan de comer.
Bem esperto. Princípios não pagam contas.
賢い選択だな　主義主張じゃ食えねえ
영리한 생각이야. 윤리 같은 거 지킨다고 밥이 나오는 것도 아니고.
Умно. Принципиальность на хлеб не намажешь.
Mądrze. Zasadami portfela nie napełnisz.
