Tamam işte bu. İkimizin de beklediği an geldi. Korkuluk aşağıda. Ee onu durdurup Kâhin'i kurtaracak mısın? Yoksa onun ölmesini çaresizce izlerken o leziz gazdan bir tat daha mı alacağım? Nasıl karar vereceğiz?
OK, c’est maintenant. Le moment qu’on attendait tous les deux. L’Épouvantail est en bas. Vas-tu l’arrêter et sauver Oracle ? Ou vais-je encore profiter de ce gaz délicieux pendant qu’elle meurt sous tes yeux impuissants ? Comment on décide ?
Ok, ci siamo. Questo è il momento che aspettavamo entrambi. Lo Spaventapasseri è là sotto. Lo fermerai e salverai Oracle? Oppure io mi godrò un’altra dose di quel delizioso gas mentre tu, impotente, la guarderai morire? Come decidiamo?
Okay, das ist er. Der Moment, auf den wir beide gewartet haben. Scarecrow ist genau da unten. Also, hältst du ihn auf und rettest Oracle? Oder bekomme ich noch eine Nase von dem köstlichen Gas, während du hilflos ihren Tod beobachtest? Wie entscheiden wir uns?
Bien, al fin, el momento que estábamos esperando. Tienes al Espantapájaros justo ahí. ¿Vas a pararle los pies y a salvar a Oráculo? ¿O voy a llevarme otra ración de rico gas mientras contemplas indefenso cómo muere? ¿Qué vamos a hacer?
Bien, al fin, el momento que estábamos esperando. Tienes al Espantapájaros ahí. ¿Lo detendrás y salvarás a Oráculo? ¿O voy a llevarme otra ración de rico gas mientras contemplas con impotencia cómo muere? ¿Qué vamos a hacer? ¡Ah, ya sé!
Então é isso. O momento que nós dois esperávamos. O Espantalho está lá embaixo. Então, você vai impedi-lo e salvar o Oráculo? Ou eu vou dar uma usadinha naquele gás delicioso enquanto você a observa morrer, sem fazer nada? Como vamos decidir?
さあいよいよだ\n俺達が待ち望んでいた時が来たぞ\nスケアクロウはすぐそこにいる\n奴を止めてオラクルを助けるか？\nそれとも女が死ぬのをただ眺めている間に\nあのガスをもう一度かましてやろうか？\nさてさてどうする？
좋아, 이제 시작이야. 우리 둘 다 기다리던 순간이야. 스케어크로우는 바로 저 아래에 있어. 놈을 막고 오라클을 구할 거야? 아니면 그녀가 죽어가는 걸 네가 무력하게 바라보는 동안 나는 맛있는 가스나 또 마실까? 뭘 선택해야 할까?
Итак, время пришло. Мы оба долго ждали этого момента. Пугало там, внизу. Хочешь остановить его и спасти Оракула? Или, может, я еще глотну этого чудесного газа, а ты будешь бессильно смотреть, как она умирает? Каково наше решение? О, я знаю.
OK, to jest to. Chwila, na którą czekaliśmy. Strach na Wróble czeka na dole. To powstrzymamy go i uratujemy Wyrocznię? Czy dostanę kolejny niuch gazu, a ty będziesz się bezczynnie gapił na jej śmierć? Jak będzie? A, wiem.
Yaklaşın, yaklaşın, ’Gerçek Korkuluk'u Seçme Programı’ başlıyor.
Approchez, approchez, venez jouer à “Trouvez le véritable Épouvantail".
Su il sipario, su il sipario, si gioca a “Scopri il vero Spaventapasseri"!
Näher, nur näher, dies ist die „Wer-ist-der-echte-Scarecrow-Show“.
Pasen y vean: empieza el “Show del auténtico Espantapájaros".
Pasen. Pasen y vean: comienza el “Show del auténtico Espantapájaros".
Todo mundo ligado, vai começar “A Busca pelo Espantalho Verdadeiro".
急げ急げ\n「本物のスケアクロウはどれだ」の時間だ
어서 와요, 어서 와. “진짜 스케어크로우를 찾아라! 쇼"입니다.
Всем привет, добро пожаловать на шоу “Найди настоящее Пугало".
Ruchy, ruchy! Ta gra się nazywa „Znajdź prawdziwego Stracha na Wróble”.
İlk misafirimiz nerede peki?
Alors, où est notre premier candidat ?
Chi sarà il primo concorrente?
Also, wo ist unser erster Teilnehmer?
¿Dónde está el primer concursante?
¿Dónde está el primer concursante?
Quem será nosso primeiro participante?
さて最初の挑戦者は？
자, 우리의 첫 번째 참가자는 어디 있죠?
Итак, где же наш первый участник?
Gdzie pierwszy uczestnik?
Sen! Kulakları olan, öne gel ve kendini tanıt. Adın ne, efendim? Bruce? Evet, hangisini seçeceksin Bruce?
Là ! L’homme avec les oreilles pointues, venez tenter votre chance. Quel est votre nom, Monsieur ? Bruce ? Alors, lequel choisissez-vous ? Bruce ?
Lei! Il signore con le orecchie a punta! Prego, si accomodi. Come si chiama, signore? Bruce? Allora, quale mai sarà, Bruce?
Sie da, mit den Ohren. Treten Sie ruhig näher. Wie heißen Sie, Sir? Bruce? Also, welcher ist es, Bruce?
¡Usted! El de las orejas, un paso al frente y pruebe suerte. ¿Su nombre, señor? ¿Bruce? Entonces, ¿qué elige, Bruce?
¡Usted! El de las orejas, dé un paso al frente y pruebe suerte. ¿Su nombre, señor? ¿Bruno? Y ¿qué elige usted, Bruno?
Você! Você aí com as orelhas, pode vir aqui tentar. Qual é o seu nome, senhor? Bruce? Então, qual é o seu palpite, Bruce?
ああ　そこの耳のある方\n出てきてチャレンジしてください\nあなたお名前は？ブルース？\nでは　正解はどちらでしょう？　ブルース
거기 귀가 뾰족하신 분! 나와서 한 판 하세요. 성함이? 브루스? 좋아요, 그럼 어느 쪽일까요, 브루스 씨?
Вы! С ушами! Подойдите и сыграйте. Как вас зовут, сэр? Брюс? Каков же будет ваш выбор, Брюс?
Ty! Ty tam, z uszami, wystąp i działaj. Jak się pan nazywa? Bruce? Więc który to będzie, panie Bruce?
Zor değil mi? soldaki mi? Sağdaki mi?
C’est difficile, hein ? Est-ce celui de gauche ? Ou celui de droite ?
Difficile, eh? È quello a sinistra oppure quello a destra?
Knifflig, oder? Ist es der auf der linken Seite? Oder der auf der rechten?
¡Difícil elección! ¿Será el de la izquierda? ¿O el de la derecha?
¡Difícil elección! ¿Será el de la izquierda? ¿O el de la derecha?
É difícil, não é? Será que é o da esquerda? Ou o da direita?
難しいだろ？　左か？　それとも右か？
꽤 어려운걸? 왼쪽에 있는 건가? 아니면 오른쪽인가?
Что, трудновато, да? Тот, который слева? Или тот, который справа?
Ciężki wybór, nie? Po lewej? Czy po prawej?
DOĞRU seçimi yapmak çok zor değil mi? Fakat alternatif ne? Korkuluğun değerli şehrini yok edişini izlemek istemezsin.
C’est pas facile d’être DROIT comme la justice, hein ? Mais quel autre choix, au fond ? Avouons que tu aurais l’air GAUCHE à regarder le vrai Épouvantail détruire ta ville adorée.
È difficile fare la scelta giusta, seguire la dritta via… Ma l’alternativa è fin troppo sinistra: stare a guardare il vero Crane che distrugge la tua preziosa città.
Die RECHTE Entscheidung zu treffen ist so schwer, nicht wahr? Aber was hast du für eine Wahl? Scarecrow LINKS liegen und deine geliebte Stadt zerstören lassen?
Qué difícil es tomar la decisión correcta, ¿no? Miras a la derecha, a la izquierda y metes la pata mientras el Espantapájaros de verdad se dedica a destrozar tu ciudad.
Qué difícil es tomar la decisión correcta, ¿verdad? No se considera un DERECHO. Pero, ¿qué harás? ¿Te quedarás mirando cómo el Espantapájaros destruye tu ciudad como un cero a la IZQUIERDA?
Fazer a escolha DIREITA é tão difícil, não é? Mas qual é a alternativa? Você não quer ser o zero à ESQUERDA que vai observar o Espantalho destruir sua cidade.
正しい選択をするのは難しい\nだが他の選択肢はあるか？　\nお前は本物のスケアクロウが街を\n破壊するのを見たくないだろう
“오른” 선택을 하는 건 정말 어려운 일이지? 하지만 어쩌겠어? 진짜 스케어크로우가 네 소중한 도시를 파괴하는 모습을 “좌"시하고 있을 건 아니지?
Очень трудно принять ПРАВильное решение, да? Но какова альтернатива? Ты же не хочешь смотреть, как поверженный ЛЕВ, на то, как Пугало уничтожает твой любимый город.
Dokonanie PRAWIDŁOWEGO wyboru jest bardzo trudne, prawda? Ale jaką masz alternatywę? Ale na LEWO też nic nie zrobisz, bo nie chcesz, żeby prawdziwy Strach na Wróble zniszczył twoje cenne miasteczko.
Hayır, hayır, doğru olan bu değil!
Non, non, ce n’est pas celui-là le bon !
No no, non è quello giusto!
Nein, nein, das ist nicht der Richtige!
No, no, ¡ese no puede ser!
No, no, no, ¡te equivocaste!
Não, não, esse não é o certo!
いやいや　それじゃない！
아니야, 아니야. 그 녀석이 아니야!
Нет, нет, нет, этот не подходит!
Nie, nie, nie, to nie ten!
Evet! Bu kesinlikle doğru olan.
Oui ! Sans aucun doute, c’est celui-là, le bon.
Sì! È decisamente quello giusto.
Ja! Das ist definitiv der Richtige.
¡Sí! Ese es el correcto, sin duda.
¡Sí! Ese es el correcto, sin duda.
Isso! Esse aí é o certo, com certeza.
それだ！　間違いない
그래! 바로 그 녀석이야.
Да! Вот этот определенно подойдет.
Tak! To na pewno ten.
Neyi bekliyoruz? Cevap mı? Bir soru mu? Hadi! Seç artık!
Je peux savoir ce que tu attends exactement ? La réponse ? Une question ? Allez, choisis, dépêche-toi un peu !
Che cosa stai aspettando? La risposta? Una domanda? Dai, fai una scelta!
Worauf wartest du noch? Die Antwort? Eine Frage? Los, entscheide dich!
¿A qué esperas? ¿La respuesta? ¿Una pregunta? ¡Venga, elige ya!
¿Qué estás esperando? ¿La respuesta? ¿Una pregunta? ¡Vamos, elige ya!
O que que você tá esperando? A resposta? Uma pergunta? Anda! Escolhe logo!
何を待ってる？　答えか？　質問か？　\nほら　さっさと選べ！
뭘 기다리는 거야? 대답? 질문? 서둘러! 빨리 고르라고!
Ну чего же ты ждешь? Ответ? Вопрос? Давай же! Выбирай!
Na co czekasz? Odpowiedź? Pytanie? No! Wybieraj!
Bir arkadaşını mı araman gerekiyor? Yardımcılar sayılmaz!
Tu veux peut-être appeler un ami ? Pas le droit aux coéquipiers !
Vuoi telefonare a un amico? Gli alleati non contano!
Willst du einen Freund anrufen? Handlanger zählen nicht!
¿Quieres el comodín de la llamada? ¡Nada de ayudantes!
¿Quieres el comodín de la llamada? ¡Nada de ayudantes!
Precisa ligar pra um amigo? Ajudantes não contam!
友達に電話するか？\n相棒どもは当てにならんがな！
친구라도 부르려고? 조수는 안 돼!
Желаешь позвонить другу? Сообщники не в счет!
Chcesz telefon do przyjaciela? Partnerzy się nie liczą!
Yardıma mı ihtiyacın var? Sol mu sağ mı? Doğru mu yanlış mı? Hadi ama, seçim senin.
Besoin d’un coup de main ? Gauche ou droite ? Bon ou mauvais ? Allez… À toi de choisir !
Ti serve una mano? Sinistra o destra? Giusto o sbagliato? Avanti. La scelta è tua.
Brauchst du Hilfe? Links oder rechts? Richtig oder falsch? Na los, du hast die Wahl.
¿Te echo una mano? ¿La derecha o la izquierda? ¿Bien o mal? Venga, tú decides.
¿Te doy una mano? ¿La derecha o la izquierda? ¿Bien o mal? Tú decides.
Precisa de uma mão? Esquerda ou direita? Certo ou errado? Vamos, a escolha é sua.
手を貸してほしいか？\n左手がいいか　それとも右手か？\nさあ　決めるのはお前だ
손이라도 빌려줄까? 왼손? 오른손? 옳은 쪽? 틀린 쪽? 골라! 선택은 네 몫이야.
Тебе помочь? Право или лево? Правда или кривда? Выбор за тобой.
Pomóc ci? Lewa, prawa? Prawda, fałsz? Wybór należy do ciebie.
Zavallı küçük Barbara'nın kaderinin burada dengede olduğunu hatırlıyorsun.
T’as quand même pas oublié que le sort de la pauvre petite Barbara est en jeu, non ?
Hai presente che ne va della vita della povera, piccola Barbara, vero?
Denk daran, dass hier das Schicksal der armen, kleinen Barbara auf dem Spiel steht.
Que no se te olvide que estás jugándote el destino de la pobre Bárbara.
Que no se te olvide que estás jugándote el destino de la pobre Bárbara.
Você não esqueceu que o destino da pobre Barbara está em jogo aqui, né?
バーバラちゃんの運命がかかってるの　\n忘れたわけじゃないだろう
불쌍하고 가여운 바바라의 운명이 여기 달려있다는 거 알지?
Ты ведь помнишь, что судьба бедной малышки Барбары висит на волоске.
Pamiętaj, że gra toczy się o życie małej, biednej Barbary.
Ölmüyorsun, sadece öyle olduğunu hissediyorsun. Toksinim ciğerlerine doluyor ve seni en kötü korkularla boğuyor.
Tu n’es pas en train de mourir, c’est juste une impression. Ma toxine remplit tes poumons, elle te noie dans tes plus grandes peurs.
Non stai per morire, credi soltanto che sia così. La mia tossina ti riempie i polmoni e ti fa vivere le tue paure più grandi.
Du stirbst nicht, es fühlt sich nur so an. Mein Toxin füllt deine Lungen und ertränkt dich in deinen größten Ängsten.
No te mueres, solo lo parece. Mi toxina está impregnando tus pulmones, metiéndote en tus peores pesadillas.
No te mueres, solo crees que lo haces. Mi toxina está impregnando tus pulmones, metiéndote en tus peores pesadillas.
Você não está morrendo, mas vai sentir como se estivesse. Minha toxina está em seus pulmões, e você vai se afogar nos seus maiores medos.
死にそうになるが　すぐに死にはしない\n俺の毒ガスはお前の肺を満たす\n最大の恐怖の中で溺れるんだ
죽어 가는 게 아냐. 느낌만 그럴 뿐이지. 가스가 숨통을 조이며 너 자신의 가장 큰 공포에 빠뜨리고 있는 거야.
Ты не умираешь, тебе так только кажется. Мой токсин заполняет твои легкие, погружая тебя в твои самые жуткие страхи.
Nie umierasz. Tak ci się tylko wydaje. Moja toksyna wypełnia ci płuca. Toniesz w swoich największych lękach.
Ne görebiliyorsun? Korkuyla sarılmış bir şehir mi? En çok güvendiklerin tarafından ihanete uğradını mı? En karanlık sırrının ortaya çıkışını mı?
Qu’est-ce que tu vois ? Une ville qui a sombré dans la terreur ? La trahison de ceux en qui tu as le plus confiance ? Tes secrets les plus sombres révélés ?
Che cosa vedi? Una città avvolta dalla paura? Tradita da coloro di cui ti fidi di più? I tuoi segreti più oscuri rivelati?
Was siehst du? Eine Stadt unter dem Joch der Angst? Betrogen von jenen, denen du vertraut hast? Dein dunkelstes Geheimnis wird offenbart?
¿Qué es lo que ves? ¿Una ciudad engullida por el miedo, traicionada por tus aliados? ¿Tus oscuros secretos revelados?
¿Qué es lo que ves? ¿Una ciudad engullida por el miedo, traicionada por tus aliados? ¿Tus oscuros secretos revelados?
O que está vendo? Uma cidade assolada pelo medo? Uma traição de alguém em quem você confia? Seus segredos mais sombrios sendo revelados?
そこで何が見える？\n恐怖に覆われた街か？\nお前が信じていた人々に裏切られ\n暗い秘密を暴かれる様子か？
뭐가 보이나? 공포에 휩싸인 도시? 믿고 있던 사람에게 배신당한 모습? 너의 가장 깊은 비밀이 드러난 미래?
Что ты видишь? Скованный ужасом город? Предательство тех, кому больше всего веришь? Разоблачение твоих самых темных тайн?
Co widzisz? Miasto sparaliżowane strachem? Zdradzili cię ludzie, którym najbardziej ufasz? Twoje najskrytsze tajemnice ujrzały światło dzienne?
Zihnin paramparça ederken Gotham seyredeyecek. Yüzündeki maskeyi çıkartırken bütün şehir gözlerinin içindeki korkuyu görecek. İşte o zaman onlar da anlayacak.
Gotham regardera pendant que je mettrai en pièces ton esprit. J’arracherai ce masque de ton visage et le monde entier verra la peur dans tes yeux. Alors ils comprendront, eux aussi.
Mentre ridurrò a brandelli la tua mente, Gotham assisterà. Farò in modo di strapparti la maschera dal volto e il mondo intero vedrà la paura nei tuoi occhi. E allora tutti capiranno.
Während ich deinen Geist zerpflücke, sieht Gotham zu. Ich werde dir die Maske vom Gesicht reißen und die ganze Welt soll die Furcht in deinen Augen sehen. Auch sie werden dann verstehen.
Gotham será testigo de cómo destrozo tu mente. Pienso cortar esa máscara tuya para que todo el mundo vea el miedo reflejado en tus ojos. Entonces lo comprenderán.
Ciudad Gótica verá cómo destrozo tu mente. Pienso cortar esa máscara de tu rostro para que todo el mundo vea el miedo reflejado en tus ojos. Entonces lo comprenderán.
Enquanto eu reviro a sua mente, Gotham vai assistir. Vou cortar essa máscara na sua cara e o mundo inteiro verá o medo nos seus olhos. Então, todos entenderão.
お前の心が引き裂かれるのを\n人々は見届ける\nお前の顔からその仮面を引き剥がせば\n全世界がお前の目に宿る恐怖を見る\nそして彼らは理解する
내가 너의 정신을 찢어발기는 걸 고담이 지켜볼 거야. 그 얼굴에서 가면을 도려내면 온 세상이 네 눈동자 속의 공포를 보게 되겠지. 그러면 그들도 깨달을 거야.
Готэм будет смотреть, как я разрываю твой разум на части. Я срежу с твоего лица маску, и весь мир увидит страх в твоих глазах. Тогда они тоже все поймут.
Gotham będzie patrzeć, jak rozszarpię twój umysł. Zedrę maskę z twojej twarzy i cały świat zobaczy oczy pełne strachu. I wtedy wszyscy zrozumieją.
Onları kurtaracak kimse yok.
Non, il n’y a pas de sauveur.
Non c’è nessun salvatore.
Es gibt keinen Erlöser.
No hay ningún héroe.
No hay ningún héroe.
Não existe salvador.
「救世主などいない」とな
구세주란 없단 사실을.
Нет у них спасителя.
Nie ma żadnego zbawcy.
Artık umut yok...
Plus d’espoir…
Nessuna speranza…
Keine Hoffnung mehr …
No hay esperanza…
No hay esperanza…
Não existe esperança…
望みは絶たれる…
더 이상 희망이란 없다고…
Нет надежды…
Nie ma nadziei…
Artık Batman yok.
Plus de Batman.
E nessun Batman.
Nie mehr Batman.
Batman se acabó.
Batman se acabó.
Nada de Batman.
バットマンはいない
더 이상 배트맨은 없다고.
Нет Бэтмена.
Nie ma Batmana.
B U R A Y I  G E Ç 2 !!!
Neyi?
Quoi ?
Cosa?
Was?
¿Qué?
¿Qué?
O quê?
何だ？
응?
Что?
Co?
B U R A Y I  G E Ç 2 !!!
Kör talih, Batman'ciğim!
Dommage, Batou !
Che sfortuna, Batman!
So ’n Pech, Bats!
¡Mala suerte, Batman!
¡Mala suerte!
Que azar, Morcego!
残念でしたバット君！ふっふっ
잘못 골랐어, 박쥐!
Непруха, Бэтс!
Masz pecha, Batsiu!
Belki bu çoktan gerçekleşmiştir.
C’est peut-être déjà le cas.
Forse è già successo.
Vielleicht ist es schon passiert.
Es posible que ya haya ocurrido.
Tal vez ya ocurrió.
Talvez isso já tenha acontecido.
もう手遅れかもしれない
어쩌면 이미 그렇게 됐을지도 몰라.
Может, его уже нет.
Może to już się stało.
Bana bak be! Harikayım! Ve bu vücut.. Ne kadar güçlü olduğuna inanamıyorum!
Regardez-moi ! Je déchire grave ! Et ce corps… Il est balèze, c’est incroyable !
Guardami! Sono fantastico! E questo corpo… Non hai idea di quanto sia forte.
Sieh mich an! Ich bin großartig! Und dieser Körper … unglaublich, wie stark er ist.
¡Mírame! ¡Soy la bomba! Y este cuerpazo… ¡Casi no me creo la fuerza que tiene!
¡Mírame! ¡Soy genial! Y este cuerpazo… ¡Qué gran fuerza tiene!
Olha pra mim! Sou incrível! E esse corpo… não acredito como ele é forte!
俺を見てみろ　すごいだろう！\nそれにこの体…思った以上の強さだ！
나를 봐! 끝내주지! 이 신체는… 이 얼마나 강한가!
Взгляни на меня! Я просто класс! А это тело… Поверить не могу, такое сильное!
Co za widok! Jestem obłędny! A to ciało! Silne jak byk!
Kalk ve savaş!
Debout, bats-toi !
Alzati e combatti!
Auf die Beine und kämpfe!
¡Levanta y pelea!
¡Levántate y pelea!
Levanta e luta!
ほら立ち上がれ
일어나 싸워라!
Потом отдохнешь!
Wstań i walcz!
Hadi! Dövüş benimle!
Allez ! Amène-toi !
Dai, affrontami!
Na los! Kämpf mit mir!
¡Vamos, lucha conmigo!
¡Vamos, lucha conmigo!
Vamo lá! Me encara!
どうした　かかってこい
일어나! 싸우자!
Давай! Дерись!
No co jest?! Walcz ze mną!
Korktun mu?!
Tu as peur ?
Hai paura?!
Hast du Angst?!
¿Tienes miedo?
¿Tienes miedo?
Tá com medo?!
ビビってんのか？！
겁먹었냐?
Боишься?!
Tchórzysz?!
Kalk! Seninle işim bitmedi!
Debout ! J’en ai pas fini avec toi !
Alzati! Non ho ancora finito con te!
Steh auf! Ich bin noch nicht fertig mit dir!
¡Levanta! ¡No he acabado contigo!
¡Levántate! ¡No he acabado contigo!
Levanta! Ainda não acabei contigo!
立て！　まだ終わっちゃいないぞ！
일어나! 아직 안 끝났어!
Вставай! Я еще не закончил!
Wstawaj! Jeszcze z tobą nie skończyłem!
Yüzleş benimle!
Viens te battre !
Affrontami!
Stell dich!
¡Da la cara!
¡Da la cara!
Me encara!
かかってこい！
제대로 싸우자!
Выходи!
Pokaż mi się!
Daha yeni başlıyorum!
Je commence juste à m’échauffer !
Mi sto ancora riscaldando!
Ich werde gerade erst warm!
¡Solo acabo de empezar!
¡Pero si estoy empezando!
Eu tô só começando!
始まったばかりじゃないか！
이제 시작한 참인데!
Я только начинаю!
Dopiero się rozkręcam!
Hayret verici. Böylesine vahşilik.
Extraordinaire. Quelle brutalité.
Sbalorditivo. Quanta violenza…
Bemerkenswert. Diese Brutalität.
Extraordinario. Qué brutalidad.
Extraordinario. Qué brutalidad.
Surpreendente. Quanta brutalidade.
驚いた　残虐だな
놀랍군. 엄청나게 잔인해.
Потрясающе. Какая жестокость.
To zadziwiające. Cóż za brutalność.
Bu adamları az kalsın öldürüyordun. İnandıklarını bırakmaya hazırdın. Kendini adadığın her şeyi…
Tu as failli tuer ces individus. Tu étais prêt à abandonner tes convictions, toutes les idées que tu défends.
Li hai quasi uccisi. Eri pronto a rinunciare ai tuoi principi, a tutto quello che rappresenti.
Du hast diese Männer beinahe umgebracht. Du warst kurz davor, deine elementarsten Grundsätze zu verraten.
Casi matas a estos hombres. Estabas dispuesto a abandonar tus creencias, todo lo que representas.
Casi matas a estos hombres. Estabas dispuesto a abandonar tus creencias, todo lo que representas.
Você quase matou esses homens. Você estava pronto pra abandonar suas crenças, tudo o que defende.
彼らを殺しかけていたぞ\n信条も守るべきものも\n全て捨てるところだった
이 사람들을 거의 죽일뻔했어. 네 신념을 전부 내버리기 직전이었다고.
Ты чуть не убил этих людей. Ты готов был оставить свою веру, все, за что сражаешься.
Prawie ich zabiłeś. Byłeś gotów porzucić swoje przekonania; wszystko, co cię konstytuuje.
Kendine bizim gibi olmadığını söylüyorsun. Bizden daha iyi bir şey olduğunu daha fazlası olduğunu söylüyorsun.
Tu voudrais te convaincre que tu n’es pas comme nous. Tu te dis que tu es plus que ça, que… tu es mieux.
Ti piace pensare che non sei come noi. Ti piace pensare di essere diverso, di essere migliore.
Du redest dir ein, du wärst nicht wie wir. Du sagst dir, du wärst mehr, du wärst etwas Besseres.
Sigue repitiéndote que no eres como nosotros. Sigue repitiéndote que eres algo más, algo mejor.
Sigue repitiéndote que no eres como nosotros. Sigue repitiéndote que eres algo más, algo mejor.
Você se convence de que não é como nós. Acredita ser algo mais, algo melhor.
「あいつらとは違う」と\n自分に言い聞かせているんだろう\n自分は善い人間だと
자신은 우리 같지 않다고 생각하겠지. 우리보다 훨씬 대단한, 더욱 나은 존재라고 생각하겠지.
Ты говоришь себе, что не похож на нас. Говоришь, что ты - нечто большее, нечто лучшее.
Wmawiasz sobie, że nie jesteś taki jak my. Myślisz, że jesteś lepszy.
Fakat korku gerçeği ortaya çıkarır, iradenin sarsıyor. Yakında birini öldüreceksin ve en çok nefret ettiğin şeye dönüşeceksin. Yakında Batman Bozulacak!
Mais la peur révèle ta véritable nature, détruit ton sang-froid. Bientôt, tu ôteras la vie, et tu deviendras ce que tu détestes le plus au monde. Bientôt, Batman sera brisé !
Ma la paura smaschera la verità, sgretolando l’autocontrollo. Presto ucciderai e diventerai ciò che odi di più. Presto, Batman sarà spezzato!
Aber Angst bringt die Wahrheit zum Vorschein. Sie lässt deine Selbstbeherrschung bröckeln. Bald wirst du töten und zu dem werden, was du am meisten hasst. Bald wird Batman gebrochen sein!
Pero el miedo revela la verdad, merma tu autocontrol. Pronto matarás y te convertirás en lo que más odias. Pronto, ¡el murciélago estará destrozado!
Pero el miedo revela la verdad, merma tu autocontrol. Pronto matarás y te convertirás en lo que más odias. Pronto, ¡el murciélago estará destrozado!
Mas o medo revela a verdade, acaba com seu autocontrole. Logo você matará e se tornará aquilo que mais odeia. Logo, o Morcego será destruído!
しかし恐怖が真実を暴露し\n自制心を侵食する　いずれお前は人を殺し\n忌み嫌う者と同類になるだろう\nバットはもうすぐ壊れるんだ！
하지만 공포는 진실을 밝히고, 자제심을 무너뜨리지. 조만간 너도 살인을 저지르고, 네가 가장 혐오하는 존재가 될 거야. 곧 박쥐도 망가지겠군!
Но страх открывает истину, ослабляет самоконтроль. Скоро ты будешь убивать и станешь тем, кого так презираешь. Скоро Бэтмен будет сломлен!
Ale strach odsłania prawdę, rujnuje twoją samokontrolę. Wkrótce zabijesz i staniesz się tym wszystkim, czego najbardziej nienawidzisz. Niedługo nietoperz zostanie złamany!
Efendim, Korkuluk Gotham'ın her yerinde yayın yapıyor. Görmeniz lazım.
Monsieur, l’Épouvantail diffuse un message dans toute la ville. Il faut que vous voyiez ça.
Sir, lo Spaventapasseri trasmette in tutta Gotham. Dia un’occhiata.
Sir, Scarecrow sendet über ganz Gotham. Sie müssen das sehen.
Señor, el Espantapájaros está emitiendo en toda Gotham. Debe ver esto.
Señor, el Espantapájaros está emitiendo en toda Ciudad Gótica. Tiene que ver esto.
Senhor, o Espantalho está fazendo uma transmissão para Gotham. Precisa ver isso.
ご主人様\nスケアクロウの放送が始まっています　ご覧ください
주인님, 스케어크로우가 고담 전체에 방송 중입니다. 이걸 보십시오.
Сэр, Пугало вещает на весь Готэм. Вам необходимо на это взглянуть.
Proszę pana, Strach na Wróble emituje transmisję na całe miasto. Musi pan to zobaczyć.
Şehrinin yıkımın eşiğinde olduğunu, dostlarının ölümle burun buruna olduğunu görmek nasıl bir his?
Qu’est-ce que ça fait de voir ta ville sur le point de sombrer… et tes amis sur le point de mourir ?
Come ti senti a vedere la tua città ormai in rovina e i tuoi amici nelle grinfie della morte?
Wie fühlt es sich an, deine Stadt am Rande des Abgrunds zu sehen, deine Freunde im Griff des Todes?
¿Cómo te sienta ver tu ciudad al borde de la ruina y a tus amigos en las garras de la muerte?
¿Cómo se siente ver a tu ciudad al borde de la ruina y a tus amigos en las garras de la muerte?
Como é a sensação de ver sua cidade à beira da ruína, seus amigos à beira da morte?
お前の街はまさに破滅の目前で\n仲間は死の一歩手前だ
네 도시가 파괴되기 직전의 모습, 네 친구들이 죽어가는 모습을 보니 기분이 어떤가?
Каково видеть свой город в руинах, а друзей на пороге смерти?
Jakie to uczucie oglądać ruiny swojego miasta i przyjaciół w sidłach śmierci?
Kendi kapasiteni fazla zorladın bu sefer Batman ve şimdi hatan neredeyse tamamlandı.
Cette fois, tu as atteint tes propres limites, Batman, et ton échec sera bientôt incontestable.
Questa volta hai fatto il passo più lungo della gamba. E adesso il tuo fallimento è ormai completo.
Dieses Mal hast du dich übernommen, Batman, und jetzt ist dein Scheitern so gut wie vollendet.
Esta vez has medido mal tus fuerzas, Batman, y ahora tu fracaso es prácticamente total.
Esta vez mediste mal tus fuerzas, Batman, y ahora tu fracaso es prácticamente total.
Você foi longe demais dessa vez, Batman, e o seu fracasso, Cavaleiro, foi completo.
今回は背伸びし過ぎたなバットマン\nお前の破滅も終焉を迎える
지금까지 지나치게 무리했어, 배트맨. 이제 네 실패로 모든 게 끝나는 거야.
В этот раз ты взял на себя слишком много, Бэтмен. Твое поражение было предрешено.
Przekroczyłeś tym razem granice swojej wytrzymałości i dlatego twoja porażka będzie totalna.
O son nefesi de vücudundan çıktığında onu hayal kırıklığına uğratan kişinin sen olduğunu bilecek.
Quand la dernière étincelle de vie quittera son corps inerte, elle saura que c’est toi, le seul responsable de son malheur.
E quando l’ultimo respiro abbandonerà il suo esile corpo, lei saprà che è tua e soltanto tua la colpa.
Und wenn der letzte Atemzug aus ihrem Körper weicht, wird sie wissen, dass du sie im Stich gelassen hast.
Y ella sabrá que has sido tú quien le ha fallado mientras su último aliento abandona su cuerpo.
Y ella sabrá que fuiste tú quien le falló mientras su último aliento abandona su cuerpo.
Quando seu último suspiro deixar seu corpo, ela saberá que foi você quem falhou com ela.
息を引き取る直前に\n彼女は知ることになるんだ\n自分を見捨てたのは　まさにお前だということをな
그녀가 마지막으로 죽음을 맞는 순간에, 그녀는 깨닫게 될 거야. 네 실패 때문에 이렇게 되었다는걸.
Деля свой последний вздох, она будет думать о том, что ты подвел ее.
I gdy wyda ostatnie tchnienie, zapewniam cię, że będzie wiedzieć, że to ty ją zawiodłeś.
Alfred, Kahini çin mahallesindeki güvenli evde tutuyor. Oraya gidiyorum.
Alfred, il a emmené Oracle dans son repaire, à Chinatown. Je suis en route.
Alfred, tiene Oracle prigioniera nel nascondiglio di Chinatown. Sto andando lì ora.
Alfred, er hält Oracle im Unterschlupf in Chinatown fest. Ich bin auf dem Weg dorthin.
Alfred, retiene a Oráculo en su refugio de Chinatown. Ahora mismo voy para allá.
Alfred, retiene a Oráculo en su refugio de Chinatown. Ahora mismo voy para allá.
Alfred, ele está mantendo o Oráculo no esconderijo de Chinatown. Estou indo para lá.
アルフレッド　オラクルが中華街の\nアジトに連れて行かれた　そこへ向かう
알프레드, 놈이 차이나타운에 있는 아지트에 오라클을 데리고 있어. 지금 그리로 가는 중이야.
Альфред, он забрал Оракула на склад в Китайском квартале, я направляюсь туда.
Alfredzie, on trzyma Wyrocznię w kryjówce w Chinatown. Wyruszam tam.
Lütfen acele edin efendim. Ona neler yapacağını kimse bilemez.
Faites vite, Monsieur, je vous en prie. Qui sait ce qu’il va lui faire.
Faccia presto, sir, è impossibile dire cosa intenda farle.
Bitte beeilen Sie sich. Keiner weiß, was er ihr antun wird.
Dese prisa, señor; no sabemos las cosas que puede hacerle.
Dese prisa, señor; no sabemos las cosas que puede hacerle.
Apresse-se, senhor, sabe-se lá o que ele vai fazer com ela.
お急ぎください　彼女に何をするか…
서두르십시오, 주인님. 아가씨가 무슨 일이라도 당하시면…
Поспешите, сэр, от него можно ждать чего угодно.
Proszę się pospieszyć, paniczu. Nie wiadomo, co on zamierza jej zrobić.
