Bakalım Kahin haklı mıymış.
Voyons si Oracle avait raison.
Vediamo se Oracle aveva ragione.
Sehen wir mal, ob Oracle Recht hatte.
Veamos si Oráculo tenía razón.
Veamos si Oráculo tenía razón.
Vamos ver se o Oráculo estava certo.
オラクルは正しかったのか…？
오라클의 말이 맞는지 보자.
Посмотрим, была ли Оракул права.
Sprawdźmy, czy Wyrocznia się nie myliła.
Veri bağlantısı sağlandı... veri şifresi kırılıyor... birilerinin güvenlik protokollerini yükseltmesi gerekiyor.
Connexion aux données activée… Décryptage des données… ces protocoles de sécurité ont besoin d’être renforcés.
Connessione dati attiva… Decodifica dati… Qualcuno dovrebbe aggiornare i protocolli di sicurezza.
Datenverbindung aktiv … Datenentschlüsselung … Hier sollte mal jemand die Sicherheitsprotokolle updaten.
Activada conexión de datos… Descifrando… Alguien tiene que activar su protocolo de seguridad.
Conexión de datos activada… Descifrando… Alguien tiene que actualizar su protocolo de seguridad.
Conexão de dados ativa… decodificando dados… precisam atualizar seus protocolos de segurança.
データ接続開始…　暗号解読…\n奴らのセキュリティシステムは更新が必要だな
데이터 연결 활성화… 데이터 분석 중… 보안 시스템이 이렇게 취약하다니.
Связь с данными - работает… расшифровка данных… кое-кому не помешает улучшить протоколы защиты.
Połączenie transmisji danych aktywne… Odszyfrowywanie danych… Ktoś musi zaktualizować procedury bezpieczeństwa.
Kahin, bu adam her kimse, bir ordu kurmuş. İsmine ihtiyacım var.
Oracle, qui que soit cette personne, elle a levé une armée. Il me faut un nom.
Oracle, chiunque sia, ha radunato un esercito. Mi serve un nome.
Oracle, wer immer der Kerl ist, er hat eine Armee geschaffen. Ich brauche einen Namen.
Oráculo, sea quien sea ese tipo, ha reunido un ejército. Dame un nombre.
Oráculo, sea quien sea este tipo, ha reunido un ejército. Dame un nombre.
Oráculo, seja quem for esse cara, é alguém que acabou de reunir um exército. Preciso de um nome.
オラクル　その男は軍隊を組織している\nそいつの名前がほしい
오라클, 누군지는 모르겠지만 군대를 모았어. 이름을 알아야겠어.
Оракул, он ведь собрал целую армию. Мне очень нужно узнать его имя.
Wyrocznio, nie wiem, kto to jest, ale udało mu się zebrać całą armię. Chcę znać jego nazwisko.
Pekala, elimizde Venezuela’daki bir gizli operasyon ekibinden bir takım bilgiler var... Keşfettikleri gizli bir eğitim üssündeki askerler de aynı sembolü taşıyormuş.
On a quelque chose qui vient d’une équipe d’opérations clandestines en mission au Venezuela… Ils ont découvert un complexe d’entraînement secret qui héberge des soldats portant le même insigne.
Abbiamo delle informazioni da una squadra di servizi segreti in Venezuela… Hanno scoperto una struttura di addestramento con soldati che indossano quello stesso simbolo.
Na gut, wir haben hier was von einem in Venezuela operierenden Geheimkommando … Sie haben eine versteckte Trainingseinrichtung entdeckt, einheitliche Insignien bei allen Soldaten.
Bien, aquí hay algo de un equipo de operaciones infiltrado en Venezuela… Descubrieron unas instalaciones de entrenamiento con soldados con esa insignia.
Bien, aquí encontramos algo de un equipo de operaciones infiltrado en Venezuela… Descubrieron unas instalaciones de entrenamiento con soldados con esa insignia.
Tá! Recebemos algo de uma equipe de operações sigilosas que atua na Venezuela… descobriram instalações escondidas de soldados que possuem a mesma insígnia.
ベネズエラの諜報員からの情報によると\nこれと同じバッジをつけた兵士が\n秘密の施設で訓練を受けてるらしいわよ
좋아요, 여기 베네수엘라에 있는 비밀 작전 팀에서 온 정보가 있어요… 같은 휘장을 단 병사들이 있는 숨겨진 훈련 시설을 발견했다네요.
Так, у нас есть данные от отряда спецназа, который действует в Венесуэле. Они обнаружили секретную тренировочную базу, где у солдат такие же знаки.
Dobra, mamy tu coś od zespołu zajmującego się czarną robotą w Wenezueli… Odkryli tajną jednostkę szkoleniową, a w niej żołnierzy posługujących się takimi samymi insygniami.
Komutanlarına dair ise elimizde söylentiden başka bir şey pek yok. Kaynakların ortak olarak söyledikleri tek şey ismi: Arkham Şövalyesi.
Concernant leur commandant, c’est le flou total. Les différentes sources ne s’accordent que sur son nom : le Chevalier d’Arkham.
Abbiamo solo delle ipotesi su chi li comandasse. Le varie fonti concordano solo sul suo nome: il Cavaliere di Arkham.
Nichts als Spekulationen über den Kommandanten. Nur über den Namen sind sich die Quellen einig: der Arkham Knight.
Se sabe muy poco sobre su comandante. Se sabe su nombre: el Caballero de Arkham. Poco más.
Se tiene poca información sobre su comandante. Se sabe su nombre: el Caballero de Arkham. Es todo lo que tengo.
Não é nada além de especulações. A única coisa que a fonte sabe é o nome dele: Cavaleiro de Arkham.
司令官が何者かは不明だけど\nそいつの名前だけは分かってるわ\n「アーカム・ナイト」
하지만 지휘관에 대한 정보 말곤 아무것도 건질 수 없네요. 확실한 건 그 지휘관의 이름뿐이에요. 아캄 나이트.
Об их командире ничего не известно. Но все сходятся на том, что его зовут Рыцарь Аркхэма.
Niestety, na temat ich dowódcy nie mam nic prócz spekulacji. Źródła są zgodne tylko co do jego imienia: Rycerz Arkham.
Arkham Şövalyesi mi? İletişim sistemlerine sız. Ne planladıklarını öğrenmem gerek.
Le Chevalier d’Arkham ? Piratez leurs réseaux. Je veux savoir ce qu’ils préparent.
Il Cavaliere di Arkham? Decritta le comunicazioni. Devo sapere cosa tramano.
Der Arkham Knight? Hack dich in deren Funk. Ich muss wissen, was sie planen.
¿El Caballero de Arkham? Piratea sus datos. Tengo que saber qué planean.
¿El Caballero de Arkham? Piratea sus datos. Tengo que saber qué planean.
O Cavaleiro de Arkham? Invada seus meios de comunicação. Preciso saber o que estão planejando.
アーカム・ナイト？\nそいつをハッキングだ　計画を知りたい
아캄 나이트? 놈들의 통신을 감청해. 뭘 꾸미는지 알아야겠어.
Рыцарь Аркхэма? Прослушай их переговоры. Я должен узнать, что они задумали.
Rycerz Arkham? Włam się na ich kanał komunikacyjny. Muszę wiedzieć, co planują.
Başka bir şey var mı?
Il y a autre chose ?
C’è dell’altro?
Sonst noch was?
¿Algo más?
¿Algo más?
Algo mais?
他には？
더 시킬 일 있어요?
Что-то еще?
Coś jeszcze?
İçeride ACE Kimya çalışanlarından bir kısmı var. Korkuluk’u yakalayıp bombasının yerini bulmamız konusunda bize yardım edebilirler. Onları bulmam gerek.
Une équipe d’ouvriers d’ACE Chemicals est restée sur le site. Ils pourront nous aider à localiser la bombe de l’Épouvantail. Je dois les trouver.
Degli operai della Ace Chemicals sono ancora sul posto. Ci aiuteranno a rintracciare lo Spaventapasseri e la sua bomba. Devo trovarli.
Auf dem Gelände von ACE Chemicals sind noch ein paar Arbeiter. Sie könnten uns helfen, Scarecrow und seine Bombe aufzuspüren. Ich muss sie finden.
Hay un grupo de trabajadores de Ace Chemicals en el lugar. Nos ayudaría a localizar al Espantapájaros y la bomba. Hay que encontrarlos.
Hay un grupo de trabajadores de Químicos Ace en el lugar. Ellos nos ayudarán a localizar al Espantapájaros y la bomba. Hay que encontrarlos.
Ainda há um grupo de funcionários da Química Ace no local. Poderão nos ajudar a encontrar o Espantalho e localizar sua bomba. Tenho que encontrá-los.
エースケミカルの作業員が\n現場に残されている　スケアクロウと爆弾を探す\n助けになるはずだ　彼らを見つけよう
ACE 화학의 작업 인원들이 현장에 그대로 남아있어. 스케어크로우의 위치를 파악하고 놈이 어디에 폭탄을 설치했는지 알려줄 수 있을 거야. 작업 인원들을 찾아야겠어.
Там осталась команда рабочих с “Эйс Кемикалс". Они помогут мне обнаружить Пугало и его бомбу. Я должен их найти.
W zakładzie zostali pracownicy Ace Chemicals. Pomogą nam wyśledzić Stracha na Wróble i zlokalizować jego bombę. Muszę ich znaleźć.
Bütün çalışanların birer kimlik çipi olmalı
Chaque ouvrier porte une puce d’identification.
Ogni operaio avrà un suo chip identificativo.
Jeder Arbeiter sollte einen ID-Chip tragen.
Cada trabajador tendrá un chip descriptivo.
Cada trabajador tendrá un chip descriptivo.
Cada funcionário contará com um chip de identidade.
作業員は個別のIDチップを着けてる
다들 각자를 구분할 수 있는 ID 칩을 가지고 다닐 거예요.
У каждого рабочего есть уникальный ID-чип.
Każdy pracownik ma przy sobie unikalny czip identyfikacyjny.
Eğer kişisel kayıtlarına erişebilirsem onları bulabilirim.
Si j’accède à leurs dossiers personnels, je peux les localiser.
Accedendo all’archivio del personale, potrò rintracciarli.
Wenn ich die Personalaufzeichnungen anzapfe, kann ich sie aufspüren.
Si accediese a sus datos personales, los rastrearía.
Si accediese a sus datos personales, los rastrearía.
Se acessar seus registros pessoais, os rastrearei.
個人記録にアクセスして　彼らを探し出す
개인 정보에 접속할 수 있다면 추적할 수도 있겠군.
Мне нужны их досье, тогда я смогу их найти.
Jeśli dostanę się do ich akt, będę mógł ich zlokalizować.
Yakınında bir güvenlik terminali var. Orayı dene.
Il y a un terminal de sécurité dans une cabine pas loin. Tentez le coup.
C’è un terminale della sorveglianza in una cabina vicino a te. Prova lì.
Da ist ein Terminal in einer Nische ganz in deiner Nähe. Versuch’s dort.
Hay un terminal de seguridad en una cabina cercana, prueba ahí.
Hay una terminal de seguridad en una cabina cercana, inténtalo.
Tem um terminal de segurança numa cabine perto de você. Tenta lá.
近くのブースにセキュリティターミナルがあるわ\n行って
현 위치 근처에 있는 부스에 보안 터미널이 있어요. 거기서 찾아보세요.
Там рядом с тобой терминал безопасности. Попробуй через него.
Niedaleko ciebie jest kabina, a w niej terminal zapewniający dostęp do zabezpieczeń. Spróbuj tam.
Korkuluk'a giden yolu bilmem lazım. Zamanımız tükeniyor.
Oracle, je dois atteindre l’Épouvantail. On ne peut plus attendre.
Oracle, devo arrivare allo Spaventapasseri. Non c’è più tempo.
Oracle, ich brauche einen Weg zu Scarecrow. Wir haben keine Zeit.
Oráculo, necesito llegar al Espantapájaros. No hay tiempo.
Oráculo, necesito llegar al Espantapájaros. El tiempo se acaba.
Oráculo, como chegar até o Espantalho? Nosso tempo está se esgotando.
オラクル　スケアクロウはどこにいる？\nもう時間がない
오라클, 스케어크로우를 어서 찾아야 해. 시간이 얼마 없어.
Оракул, мне надо добраться до Пугала. У нас очень мало времени.
Wyrocznio, potrzebuję trasy do Stracha na Wróble. Kończy nam się czas.
Hoşuna gitmeyecek bu ama sadece bir giriş var ve o da içeriden kapatılmş.
Ça ne va pas vous plaire. Il n’y a qu’un seul accès et il a été scellé de l’intérieur.
Questo non ti piacerà. C’è un solo ingresso e pare che sia stato sigillato dall’interno.
Das wird dir nicht gefallen. Es gibt nur einen Eingang und der ist von innen versiegelt.
Esto no te va a gustar. Solo hay una entrada y la han sellado desde dentro.
Esto no te va a gustar. Solo hay una entrada y la sellaron desde dentro.
Você não vai gostar disso. Tem somente uma entrada e ela já foi trancada por dentro.
最後の手段だけど　1つだけ入口があるの\nただ内側から閉ざされてる
나쁜 소식이에요. 입구가 하나밖에 없는데, 안에서 단단히 막혀 있어요.
Эх, вынуждена тебя огорчить. Есть один-единственный вход, да и тот заперт изнутри.
Nie spodoba ci się to. Jest tylko jedno wejście, zamknięte od wewnątrz.
Servis tüneli peki?
Et le tunnel de maintenance ?
E il condotto di servizio?
Was ist mit dem Wartungstunnel?
¿Qué hay del túnel de servicio?
¿Y el túnel de servicio?
E o túnel de serviço?
供給トンネルはどうだ？
정비용 터널은 어디 있지?
Как насчет служебного туннеля?
A tunel serwisowy?
Tesisin ana duvarının arkasında. Konumu sana gönderdim. Ne yacapaksın?
Il longe le mur principal du bâtiment. Je vous envoie l’emplacement. Qu’est-ce que vous allez faire ?
Corre sotto al muro portante della struttura. Ti ho mandato la posizione. Cosa pensi di fare?
Er verläuft hinter der Hauptwand der Einrichtung. Ich schicke dir die Positionen. Was hast du vor?
Detrás del muro principal del complejo. Te he enviado su ubicación. ¿Qué piensas hacer?
Detrás del muro principal del complejo. Te envié su ubicación. ¿Qué piensas hacer?
Ele segue por trás da parede principal da instalação. Eu enviei o local para você. O que você vai fazer?
施設の壁の裏側を通ってる\n今場所を送るわ\n何をするつもり？
시설의 중심 벽 뒤에 있어요. 위치 정보는 전송했고요. 어떻게 할 거예요?
Путь лежит за главной стеной комплекса. Я выслала тебе местоположение. Что собираешься делать?
Znajduje się za główną ścianą zakładu. Przesłałam ci lokalizację. Co zamierzasz?
Doğaçlama...
Improviser…
Improvviserò…
Improvisieren …
Improvisar…
Improvisar…
Improvisar…
どうするか…
임기응변으로 처리해야지…
Импровизировать…
Będę improwizował…
