Aklını mı kaybediyorsun Yarasa Çocuk?
T’es en train de perdre la boule, mon petit Bat’ ?
Stai perdendo la testa, Batman?
Verlierst du den Verstand, Batboy?
¿Se te está yendo la chaveta, chaval?
¿Estás perdiendo la cabeza, murciélago?
Tá perdendo a cabeça, meu menino Morcego?
気でも違ったか　バット君？
박쥐야, 완전히 이제 미쳐가는 거야?
У тебя крыша едет, Мышонок?
Tracisz zmysły, nietoperku?
Ben yönetimi ele geçirdiğimde ne kadar eğleneceğiz bir hayal et!?
Tu imagines un peu comme on va s’amuser une fois que je serai aux commandes ?!
Immagina quanto ci divertiremo quando comanderò io!
Denk nur an all den Spaß, wenn ich das Sagen habe!
¡Piensa en lo bien que lo vamos a pasar cuando esté al mando!
¡Piensa en lo bien que la vamos a pasar cuando esté al mando!
Imagina só como a gente vai se divertir quando eu estiver mandando!
俺が優勢になったら楽しいだろうな！
내가 주인이 되면 얼마나 재밌을지 상상해봤어?
А прикинь, какая потеха пойдет, когда я возьму власть!?
Pomyśl sobie, jak się będziemy bawić, gdy to ja będę szefem!
Daha önce olduğumdan daha güçlüyüm, bu kez kazanamayacaksın yarasa beyinli!
Je n’ai jamais été aussi puissant ! Tu ne peux plus gagner cette fois-ci, Bat-malinou !
Sono più potente che mai. Questa volta non puoi vincere, pipistrello!
Ich bin stärker als je zuvor. Du kannst nicht gewinnen, Fledermaushirn!
Soy más fuerte que nunca, ¡sí! ¡Esta vez, tu cerebro de murciélago no podrá ganarme!
¡Soy más fuerte que nunca! ¡Esta vez tu cerebro de murciélago no podrá ganarme!
Eu estou mais poderoso do que nunca, você não tem chance desta vez, Bat-cérebro!
俺は今力がみなぎってる　勝ち目はないぞ　コウモリ頭！
난 그 어느 때보다도 강해졌어. 이번엔 결코 날 이길 수 없을 거야, 박쥐!
Я сильнее, чем когда-либо! На этот раз тебе не победить, Мышиные мозги!
Jestem silniejszy niż kiedykolwiek. Nie masz szans z tym swoim malutkim móżdżkiem!
İyi hamleler, Batman! Yaşlı kurtta hala iş var!
Jolis coups, Batou ! L’ancien a encore du tonus !
Belle mosse, Batman! C’è ancora vita in te, eh?
Nicht übel, Bats! Da steckt doch noch Leben in den alten Knochen!
¡Bien, Batman! ¡Se ve que este perro viejo aún muerde!
¡Bien, Batman! ¡Sé que este perro viejo aún muerde!
Belos golpes, Morcego! Até que o cachorro não tá tão velho!
いい動きだ！　老いぼれ犬でもまだやれるってか！
멋진 기술이야, 박쥐! 나이를 먹었어도 실력은 여전하군!
Отличные приемчики, Бэтс! Жив еще, курилка!
Niezłe ruchy, Batsiu! Stary wyga jeszcze daje radę!
Eğlenceli değil mi, deliliğin ile savaşman?! Yıllar önce ben vazgeçtim!
C’est sympa, non, de lutter pour sa santé mentale ?! Moi, ça fait un bail que j’ai laissé tomber !
Non è divertente combattere per non impazzire? Io ci ho rinunciato da anni!
Macht Spaß, um deinen Verstand zu kämpfen, oder? Das habe ich schon lange aufgegeben!
¿A que es divertido luchar por tu cordura? ¡Yo me rendí hace años!
¿Acaso no es divertido luchar por tu cordura? ¡Yo me rendí hace años!
Não é divertido lutar pela sua sanidade?! Eu desisti disso há anos!
正気を保つために闘うのは楽しいだろ？！　ヘッ！　俺はとっくの昔に諦めたがな！
재미있지 않아? 자신의 이성과 싸우다니? 난 진즉 포기했지!
Как здорово бороться за собственный рассудок. Жаль, я давно бросил это дело!
Zabawne, nie? Walczysz, żeby nie zwariować! Jak się poddałem lata temu!
İşte bu, Batman! Kıçıma tekmeyi bas! Hadi vur bana!
C’est ça, Batou ! Botte-moi les fesses ! Fais-moi payer !
Così, Batman! Dammi una lezione! Fammi nero!
Genau so, Bats! Mach mich fertig! Zeig’s mir!
¡Oh, sí! ¡Dame duro! ¡Dame con ganas!
¡Oh, sí! ¡Patéame el trasero! ¡Destrúyeme!
É Isso aí, Morcego! Me dá uma surra! Acaba comigo!
それまでだ　バット！　ぶっ飛ばしてみろ！
바로 그거야, 박쥐! 끝내주는군! 덤벼봐!
Так держать, Бэтс! Да, задай мне жару!
Dokładnie tak, Batsiu! Kopnij mnie w dupę! Pokaż, co potrafisz!
Hadi bırak. Tüm bu savaş, gerçekten çok gereksiz! Biliyorsun seni yeneceğim!
Lâche prise. Toute cette résistance, c’est tellement inutile ! Tu sais que je vais te battre !
Lascia perdere. Ti batti tanto ma è inutile! Sai che alla fine ti batterò!
Gib einfach auf. Das ganze Gekämpfe ist so sinnlos! Du weißt, dass ich dich besiege!
Ríndete de una vez. ¡Esta pelea es totalmente innecesaria! ¡Sabes que voy a ganarte!
Ríndete de una vez. ¡Esta pelea es totalmente innecesaria! ¡Sabes que voy a ganarte!
Ah desiste. Essa luta toda é tão desnecessária! Já sabe que eu vou derrotar você!
もう諦めろよ　こんな戦いは無駄だろ！　俺はお前を打ちのめす！
그냥 다 포기하지. 이런 싸움들, 너무 불필요하지 않아? 어차피 나한테 질 거잖아!
Просто сдайся. Эти драки, все это совершенно ни к чему! Ты же знаешь, что я одержу победу!
Zluzuj trochę. Cała ta walka jest niepotrzebna! Wiesz, że cię pokonam!
Kabul etmek zorundasın, Bruce, ne kadar da şiirsel. Ben sen oluyorum, sen de ben oluyorsun. Yıldızlara yazılmış!
Admets-le, Bruce, c’est plutôt bien ficelé. Je me change en toi, tu te changes en moi. C’était dans le livre du destin !
Devi ammetterlo, Bruce: è piuttosto poetico. Io che divento te e tu che diventi me. Era scritto nel destino!
Du musst zugeben, Bruce, es ist irgendwie poetisch. Ich werde zu dir, du wirst zu mir. Das ist unser Schicksal!
Tienes que admitir que es poético, Bruce. Yo convertido en ti, tú convertido en mí… ¡Estaba escrito en las estrellas!
Tienes que admitir que es poético, Bruno. Yo convertido en ti, tú convertido en mí… ¡Estaba escrito en las estrellas!
Você precisa admitir, Bruce, é meio poético. Eu virando você, você virando eu. Estava escrito nas estrelas!
いい加減認めろよ　ブルース　\n俺がお前になり　お前が俺になる　\n運命なんだよ！
인정할 건 인정해, 브루스. 조금은 시적이잖아. 내가 네가 되고, 너는 내가 되고. 이건 하늘이 정해준 운명이라고!
Признай, Брюс, это даже поэтично. Я стану тобой, ты станешь мной. Так предначертано судьбой.
Musisz przyznać, Bruce, że to prawie poezja. Ja stałem się tobą, a ty mną. To było zapisane w gwiazdach!
Birisinin zihnini ele geçirmesi kolay olamaz. Özellikle benim gibi birisinin!
Ça doit pas être drôle de se faire voler son esprit, comme ça. Surtout par quelqu’un comme moi !
Non dev’essere facile avere qualcuno che ti controlla la mente… soprattutto se sono io!
Es muss schwer sein, wenn jemand den Verstand übernimmt. Besonders jemand wie ich!
No debe de ser fácil sentir que alguien se apodera de tu mente. ¡Y menos alguien como yo!
No debe ser fácil sentir que alguien se apodera de tu mente. ¡Y menos alguien como yo!
Não deve ser fácil ter alguém controlando sua mente. Principalmente alguém como eu!
自分の精神を乗っ取られるのは楽じゃないだろうな　俺みたいな奴に！
네 마음을 누군가 지배한다는 게 받아들이기 어렵겠지. 더군다나 나 같은이라면 말이지!
Отвратительно, когда твой рассудок кто-то порабощает. Особенно если его порабощаю я!
Nie jest chyba miło, jak ktoś przejmuje twój umysł. Szczególnie ktoś taki jak ja!
Üzülme, Batman, elinden gelenin en iyisini yaptın, bazı savaşları kazanamazsın!
Ne sois pas triste, Batou, tu as fait ce que tu as pu. On ne gagne pas à tous les coups.
Non essere triste, Batman. Ce l’hai messa tutta, ma non puoi sempre vincere!
Sei nicht traurig, Bats, du hast dein Bestes gegeben. Manche Kämpfe kann man nicht gewinnen!
¡Ánimo, Batman, has hecho lo que has podido, pero hay peleas que no se pueden ganar!
¡Ánimo, Batman, hiciste lo que pudiste, pero hay peleas que no se pueden ganar!
Não fica triste, Morcego, você fez seu melhor, mas há lutas que não dá pra ganhar!
悲しむなバット お前は全力を尽くした　\n勝てない戦いもある！
슬퍼하지 마, 박쥐. 할만큼 했잖아. 이길 수 없는 싸움도 있기 마련이야!
Не грусти, Бэтс, ты делал все, что мог. Иногда победить просто не суждено!
Nie bądź smutny, Batsiu. Zrobiłeś, co mogłeś, ale nie można zawsze wygrywać!
Bruce, etrafına bir bak… Şimdi, kötümser olmaktan nefret ediyorum, ama biraz yalnız kaldın! 
Ouvre les yeux, Bruce… J’aime pas être pessimiste, mais l’infériorité numérique pose problème !
Bruce, dai un’occhiata in giro… Non vorrei fare il pessimista, ma sei solo contro tutti!
Bruce, sieh dich um … Ich will kein Pessimist sein, aber du bist leicht in der Unterzahl!
Bruce, mira a tu alrededor… ¡No quiero ser pesimista, pero estás en inferioridad numérica!
Bruno, mira a tu alrededor… ¡No quiero ser pesimista, pero estás en inferioridad numérica!
Bruce, olhe ao redor… Eu odeio ser pessimista, mas você tá numa desvantagem braba!
ブルース　周りを見ろよ… 　\n数では少しばかり負けてるようだぞ！
브루스, 주변을 둘러봐… 비관적이고 싶지 않지만, 조금은 열세인 것 같지 않아?
Брюс, оглянись… Мне не хочется говорить о плохом, но мы немного превосходим тебя числом!
Bruce, rozejrzyj się… wiesz, nie chcę być pesymistą, ale mam niewielką przewagę liczebną!
Kabul et, Gotham ben gittiğimden beri artık eskisi gibi değil, her şey biraz fazla ciddi. Endişelenme J Amca onları bir daha güldürecek.
Reconnais-le, Gotham n’a plus la même saveur sans moi, tout est devenu un peu trop sérieux. Pas d’inquiétude, l’oncle J va ramener un peu de bonne humeur !
Ammettilo, Gotham non è più la stessa da quando non ci sono io. È tutto troppo serio ma, niente paura, lo zio Joker farà di nuovo ridere tutti!
Gib’s zu, Gotham war nicht mehr dasselbe, seit ich weg bin. Es wurde alles etwas zu ernst hier. Keine Sorge, Onkel J bringt sie wieder zum Lachen!
Reconoce que Gotham no es la misma desde que me fui. Se ha vuelto demasiado aburrida. ¡Pero el tito J volverá a hacerlos reír a todos!
Reconoce que Ciudad Gótica no es la misma desde que me fui. Se volvió demasiado aburrida. ¡Pero el tío G volverá a hacerlos reír a todos!
Admita: Gotham não é a mesma desde que eu fui embora, tá tudo sério demais. Não se preocupe, o titio C vai fazer todo mundo rir de novo!
俺がいなくなってゴッサムは変わっちまった\nかなり深刻だな　だが心配はいらない　\n皆の笑顔を取り戻そうじゃないか！
인정해, 내가 떠난 이후로 고담은 이전 같지 않아. 너무 다들 진지하단 말이지. 걱정하지 마. 조커 아저씨가 다시 웃겨줄 테니까!
Признайся, пока меня не было, Готэм стал совсем не тот, что раньше. Он какой-то слишком серьезный. Ну ничего, дядюшка Джокер скоро снова всех рассмешит.
Musisz przyznać, że Gotham nie jest już takie samo, odkąd mnie zabrakło. Wszystko stało się takie poważne. Nie martw się, wujcio J. znów wszystkich rozśmieszy!
Bu şehrin bana ihtiyacı var! Muhteşem olacak, benim deham senin bedeninde, iki dünyanın en iyisi!
Cette ville a besoin de moi ! Ce sera parfait : mon esprit et ton corps, le meilleur des deux mondes !
La città ha bisogno di me! Sarà perfetto: la mia mente e il tuo corpo, che unione!
Diese Stadt braucht mich! Es wird perfekt, mein Verstand, dein Körper - nur das Beste von uns Beiden!
¡La ciudad me necesita! ¡Será perfecto! ¡Tu cuerpo y mi mente, lo mejor de ambos mundos!
¡La ciudad me necesita! ¡Será perfecto! ¡Tu cuerpo y mi mente, lo mejor de ambos mundos!
A cidade precisa de mim! Será perfeito! Minha mente, seu corpo, o melhor dos dois mundos!
この街には俺が必要なのさ！　\n俺の精神とお前の肉体があれば完全無欠さ！
이 도시엔 내가 필요해! 내 정신에 네 몸이라면 완벽할 거야. 양쪽 세계의 최고잖아!
Город нуждается во мне! Мой ум, твое тело - идеальная пара!
Miasto mnie potrzebuje! Będę ideałem: mój umysł, twoje ciało. Doskonała mieszanka!
Burası ellerimde güvende olacak, Bruce'cum bebeğim. O sivri kulaklı küçük kafan için endişelenme!
Je prendrai soin de Gotham, mon petit Brucie. Ne te fais pas de cheveux blancs sur ta tête pointue !
Questa città sarà al sicuro nelle mie mani, Bruce. Non crucciare quella testolina a punta!
Die Stadt ist sicher in meinen Händen, Bruce-Baby! Zerbrich dir nicht den kleinen Kopf!
Este sitio estará a salvo en mis manos, Brucey. ¡No te comas esa cabecita puntiaguda!
Este lugar estará a salvo en mis manos, Bruno. ¡No te preocupes, cabecita puntiaguda!
Esse lugar ficará seguro nas minhas mãos, Brucezinho. Não preocupe essa sua cabecinha!
ここは俺の手にある限り安全だ　\nブルースちゃんよ　小さなとんがり頭で心配するな！
내게 맡겨두면 여기는 안전할 거야, 브루스. 뾰족한 네 머리는 걱정하지 말라고!
Брюси, детка, я не дам славному Готэму пропасть. Не тревожь свою ушастую головку.
Brusiątko, to miejsce będzie bezpieczne pod moją pieczą. Niech twoja mała spiczasta główka się nie kłopocze!
Sadece terkettiğin seni seven kişileri düşün: Yaşlı Pennyworth senin gömlekleri ütülemeyince, çok üzülecek. 
Pense à tous les proches que tu abandonnes. Pense au vieux Pennyworth… Franchement, il serait perdu sans tes chemises à repasser.
Pensa alle persone care che stai abbandonando: senza le tue camicie da stirare, il buon vecchio Pennyworth si sentirà perso.
Denk nur an all die lieben Menschen, die du zurücklässt: Der alte Pennyworth wird verloren sein, wenn er deine Hemden nicht mehr bügeln kann.
Piensa en los seres queridos que dejas atrás: el viejo Pennyworth, que no sabrá qué hacer sin poder plancharte las camisas.
Piensa en los seres queridos que dejas atrás: el viejo Pennyworth, que no sabrá qué hacer sin poder plancharte las camisas.
Pense em todos os entes queridos que está abandonando: Pennyworth ficará perdido sem poder passar as suas camisas.
お前が見捨てる愛する人たちのことを思え　\nアルフレッドはお前のシャツにアイロンを\nかけられなくて悲しむな
네가 곧 버릴 가족들을 한 번 살펴볼까? 페니워스 영감부터 볼까? 네가 없으면 누구 셔츠를 다려야 하나?
Неужели тебе не жалко друзей? Старик дворецкий зачахнет с горя, если не будет гладить тебе рубашки.
Pomyśl tylko o wszystkich ukochanych osobach, które zostawiasz. Stary sługus będzie rozpaczać po tobie i twoich koszulach, których nie będzie mógł prasować.
Ve şu dosyaları dolduran tekerlekli sandalyedeki ansiklopediyi bir düşün, şimdi yeniden mi düzenleyecek her şeyi?
Et ton encyclopédie à roulettes, alors ? Tu y as songé ? Pour qui est-ce qu’elle va pouvoir classer des papiers, maintenant ?
E vogliamo parlare di quell’enciclopedia a rotelle? A chi riordinerà gli schedari d’ora in poi quella poveretta?
Und was ist mit diesem Lexikon auf Rädern? Wessen Aktenschrank soll sie denn jetzt ordnen?
¿Y qué dices de esa enciclopedia con ruedas? ¿A quién le va a reorganizar los archivos si no estás tú?
¿Y qué dices de esa enciclopedia con ruedas? ¿A quién le va a reorganizar los archivos si no estás tú?
E aquela enciclopédia com rodas? Ela vai reorganizar o arquivo de quem, agora?
歩く百科事典ちゃんはこれから誰のキャビネットを整理する？
휠체어 타고 다니는 백과사전 양은 어때? 네가 없으면 누구 책장을 정리하겠어?
А наша гениальная инвалидочка? Кто ей теперь отдаст свою картотеку поиграть?
A co z encyklopedią na kółkach? Czyją szafę na dokumenty będzie teraz porządkować?
Ve Robin! Ah, zavallı Robin, ona bir baba gibiydin. Beni gördüklerinde oldukça şaşıracaklar. Kalplerini kıracağım, her birinin tek tek!
Et Robin ! Ce pauvre Robin, tu étais un père pour lui. Ils vont avoir un sacré choc en me voyant. Je vais leur briser le cœur, à tous sans exception !
E Robin! Oh povero piccolo Robin, che ti considera un padre! Quando mi vedranno, gli verrà un colpo. Spezzerò il cuore a tutti loro, uno dopo l’altro!
Und Robin! Der arme Robin, du warst wie ein Vater für ihn. Sie werden ziemlich schockiert sein, mich zu sehen. Ich werde ihnen das Herz brechen, jedem Einzelnen!
¡Y Robin! Oh, pobre Robin, has sido como un padre para él. Les va a dar un jamacuco cuando me vean. ¡Les romperé el corazón! ¡A todos y cada uno de ellos!
¡Y Robin! Oh, pobre Robin, eras como un padre para él. Les va a dar un infarto cuando me vean. ¡Les romperé el corazón! ¡A todos y cada uno de ellos!!
E o Robin! Ah, coitado do Robin, você era um pai pra ele. Vão ficar chocados quando me virem. E eu vou quebrar o coração de cada um deles!
それからかわいそうなロビン\nお前は父親みたいな存在だった\nあいつら俺を見たらびっくりするだろうな　\n奴らの心を1人残らず打ち砕いてやる！
로빈도 있지! 아, 불쌍한 로빈, 널 아버지같이 따랐는데. 그들이 날 보면 꽤나 충격 먹을 거야. 놈들의 가슴을 갈기갈기 찢어놓겠어!
А Робин! Бедный Робин, ты был ему вместо отца. Как они удивятся, когда меня увидят. Я устрою им трагедию, всем и каждому!
A Robin! Biedny Robin, byłeś dla niego jak ojciec. Przeżyją prawdziwy szok, jak mnie zobaczą. Złamię im serca. Absolutnie każdemu!
Bu gece lanet bir fino köpeği gibi etrafı dolaşmana Batman, yeterince katlandım. Bunların hepsi değişecek, şimdi ben karar alıyorum. Her şeye ben karar veriyorum!
J’ai été très patient cette nuit, Batman, à te suivre partout comme un caniche. Eh bien, il va y avoir du changement. Maintenant, c’est moi qui décide… Je décide tout de A à Z !
Ho dovuto sopportare un sacco di cose stanotte, Batman, per seguirti come un dannato cagnolino. Beh, tutto cambierà, ora che posso decidere… Ora che posso decidere tutto!
Ich musste heute Nacht eine Menge ertragen, Bats, dir folgen wie ein verdammter Schoßhund. Nun, das wird sich alles ändern, jetzt entscheide ich … Ich entscheide alles!
Esta noche, he tenido que tragar mucho mientras te seguía por ahí como tu perrillo faldero, Batman. Bueno, pues eso se acabó. A partir de ahora decido yo… ¡en todo!
Esta noche, tuve que pasar por mucho mientras te seguía por ahí como tu perrito faldero, Batman. Bueno, pues eso se acabó. A partir de ahora decido yo… ¡en todo!
Eu aturei muita coisa hoje, Morcego, tive que seguir você feito um cachorrinho. Bom, isso vai mudar, eu decidirei as coisas agora… Eu decidirei tudo!
バットよ　今晩　俺はお前のことを\n犬のように追い回した　\nこれからは俺が何もかも決める…　\n決定権は俺にあるのだ！
애완용 강아지처럼 널 따라다니며, 오늘 밤에 나도 참을만큼 참았다고. 이제 그것도 바뀔 거야. 이제 내가 결정하게 될 거야… 내가 모든 걸 결정할 거야!
Я всю ночь тебя терпел, ходил за тобой по пятам, как верный песик, Бэтс, но с этим покончено. Теперь я решаю… Теперь я решаю все!
Sporo musiałem dziś wytrzymać, Batsiu, chodząc za tobą jak jakiś cholerny piesek. Ale to się zmieni, teraz to ja będę decydować… Będę decydować o wszystkim!
Böyle ortalıkta dolaşmanı izlemek gerçekten çok dokunaklı, herhangi biri savaşmaya değer bir şey oduğunu düşünebilir!
C’est d’un navrant de te voir t’accrocher comme ça ! On croirait presque que quelque chose dans ta vie vaut encore la peine que tu te battes !
Vederti resistere in quel modo… è davvero patetico! Uno potrebbe anche farsi l’idea che hai davvero qualcosa per cui lottare!
Wirklich erbärmlich, wie du dich sträubst. Man könnte wirklich glauben, du hättest etwas, wofür es sich zu kämpfen lohnt!
La verdad es que resulta patético verte así. ¡Cualquiera diría que no te queda nada por lo que merezca la pena luchar!
La verdad es que resulta patético verte así. ¡Cualquiera diría que no te queda nada por lo que merezca la pena luchar!
É muito patético ver você desse jeito, qualquer um pensaria que você tem alguma coisa que faz a luta valer a pena!
こんな風にしがみついている\nお前を見るのは哀れだ　\n何か価値あるもののために闘ってるのか？
정말 한심하군. 이렇게 겨우 버티고 있는 꼴을 보니, 네가 싸울 가치가 있는 상대였는지 다시 생각하게 되는군.
Какая жалкая пародия на сопротивление. Можно подумать, тебе есть ради чего бороться!
To naprawdę żałosne - patrzeć, jak się tak rozbijasz. Można by pomyśleć, że nie warto walczyć o takie rzeczy.
Tüm gece buna ayak uydurabilirim, Batman. Aklım istekli ve senin vücudun zayıf!
Je peux tenir toute la nuit, Batou. Mon esprit est ardent et ta chair est faible !
Posso continuare tutta la notte, Batman. Il mio spirito è forte e la tua carne è debole!
Ich kann die ganze Nacht weitermachen, Bats. Mein Geist ist willig, dein Fleisch ist schwach.
Puedo seguir así toda la noche, Batman. ¡Mi mente está en forma y tu carne es débil!
Puedo seguir así toda la noche, Batman. ¡Mi mente está en forma y tu carne es débil!
Posso fazer isso a noite toda, Morcego. Minha mente tem disposição e sua carne é fraca!
一晩中続けるか？\n俺の精力はみなぎってるが　お前の体力は落ちてきてる！
밤새도록 이러는 건 일도 아니야, 박쥐. 내 정신은 강하지만, 네 육체는 약하거든!
Я могу всю ночь так продержаться, Бэтс. Мой дух силен, а твоя плоть немощна.
Mogę tak przez całą noc, Batsiu. Mój umysł jest chętny, a twoje ciało słabe!
Gordon ve Robin hala tehlikede Batman ve bu senin yüzünden! Akan kum gibisin biliyorsun, onlar ölene kadar yavaş yavaş emiyorsun!
Gordon et Robin sont encore en danger, Batou, et tout ça à cause de toi ! Tu es pire que des sables mouvants. Tu les absorbes tous jusqu’à la mort !
Gordon e Robin sono ancora in pericolo, pipistrello, ed è tutta colpa tua! Sei come le sabbie mobili: risucchi tutti lentamente e li condanni a morte!
Gordon und Robin sind immer noch in Gefahr, Bats, und das alles deinetwegen! Du bist wie Treibsand, weißt du. Du ziehst jeden langsam in den Tod!
¡Gordon y Robin siguen en peligro, Batman, y todo por tu culpa! ¡Eres como unas arenas movedizas, todo el que se te acerca acaba engullido y muerto!
¡Gordon y Robin siguen en peligro, Batman, y todo es por tu culpa! ¡Eres como arena movediza, todo lo que se te acerca termina engullido y muerto!
Gordon e Robin ainda estão em perigo, Morcego. E é tudo culpa sua! Você parece areia movediça, sugando todo mundo lentamente até a morte!
ゴードンとロビンはまだ危険にさらされてるぞ　\nお前のせいだ！　お前は底なしの流砂だ　\nみんなを飲み込んで死なせる！
고든과 로빈은 아직도 위험에 빠져 있어, 박쥐. 전부 너 때문이지! 모두를 죽음으로 빨아들이는 넌 사막의 유사 같아!
Гордон и Робин все еще в опасности, и все из-за тебя, Бэтс! Знаешь, ты как яма с зыбучим песком, медленно, но верно губишь всякого, кто по глупости приблизится!
Batsiu, Gordon i Robin są nadal w niebezpieczeństwie i to wszystko twoja wina! Jesteś jak ruchome piaski i o tym wiesz - powoli wciągasz każdego, powodując jego śmierć!
Eğer annen ve baban seni şimdi görselerdi Bruce, çok… rahatsız olurlardı! Yani sadece kendine bir bak!
Si papa et maman te voyaient, Bruce, ils seraient vraiment… perturbés ! Non mais franchement, regarde-toi !
Se mamma e papà potessero vederti, Bruce, sarebbero così… turbati! Cioè, guarda come sei conciato!
Wenn Mom und Dad dich jetzt so sehen könnten, Bruce. Sie wären so … verstört! Sieh dich doch nur mal an!
Si mamá y papá pudieran verte ahora, Bruce, estarían tan… ¡preocupados! ¡Es decir, mírate bien!
Si mamá y papá pudieran verte ahora, Bruno, estarían tan… ¡preocupados! ¡Quiero decir, mírate bien!
Se mamãe e papai pudessem te ver, Bruce, eles ficariam tão… perturbados! É sério, olha como você está!
もし両親が今のお前を見たら嘆くだろうな！　\n今の自分を見てみろ！
네 엄마와 아빠가 지금의 널 본다면, 너무도… 화를 내셨을 거야! 네 꼴을 보라고!
Видели бы тебя сейчас мама и папа, Брюс, они бы так… испугались! Ты посмотри на себя!
Gdyby mama i tata mogli cię teraz zobaczyć, Bruce, byliby tacy… poruszeni! No, tylko popatrz na siebie!
Eğer bunu düşünüyorsan, ben aslında ailenin mezarlığında dans ediyorum, tüm anılarını eziyorum.
Quand on y pense, je suis en train de danser sur la tombe de tes parents. Je piétine leur souvenir !
Se ci pensi, sto davvero ballando sulla tomba dei tuoi genitori, ciabattando sulla loro memoria!
Wenn man es sich recht überlegt, tanze ich auf dem Grab deiner Eltern und springe auf ihrem Andenken herum!
¡Si lo piensas un poco, estoy bailando sobre la tumba de tus padres, pisoteando su recuerdo!
¡Si lo piensas un poco, estoy bailando sobre la tumba de tus padres, pisoteando su recuerdo!
Se parar pra pensar, eu tô dançando no túmulo dos seus pais e pisando em todas as suas memórias!
俺はお前の両親の墓の上で踊ってるんだ\n思い出も全部踏み潰してな！
생각해보면, 난 지금 네 부모 무덤 위에서 춤을 추고 있는 거라고! 그들의 아름다운 추억을 전부 짓밟으며 말이야!
Если подумать, то я танцую на могиле твоих родителей, топчу светлые воспоминания!
Jak tak o tym pomyśleć, to ja praktycznie tańczę na grobie twoich rodziców, depcząc po wspomnieniach o nich.
Hadi ama, Batman, ölü annen ve baban daha sert vurabilirlerdi.
Du nerf, Batou, tes parents décédés peuvent frapper plus fort que ça.
E dai, Batman. I cadaveri dei tuoi genitori picchierebbero più forte.
Na los, Bats, deine toten Eltern können doch härter zuschlagen.
Venga, Batman, hasta tus padres muertos saben pegar más fuerte.
Vamos, Batman, hasta tus padres muertos saben pegar más fuerte.
Ah qual é, Morcego, seus pais mortos batem mais forte do que isso.
死んでるお前の両親の方が\nもっと力強く打てるぞ
분발해, 박쥐. 죽은 네 엄마 아빠도 그것보단 세게 때리겠어.
Да твои покойные мамаша с папашей дрались бы бодрее тебя, Бэтс.
No coś ty, Batsiu. Twoi nieżywi rodzice potrafią mocniej uderzać.
