Hadi şimdi içkiciyi patlatalım!
On se fait un magasin d’alcool, après ?
Colpiamo un negozio di liquori!
Lasst uns jetzt einen Schnapsladen überfallen!
¡Robemos en una licorería!
¡Robemos una licorería!
A gente ataca uma loja de bebidas na próxima!
ふははははぁ　 次は酒屋を襲おうぜ！
다음에는 주류 판매점을 털자!
Давай потом в алкогольный зайдем!
Następny cel to monopolowy!
Daha önce hiç bu kadar eğlenmemiştim!
Je me suis jamais autant éclaté !
Non mi sono mai divertito tanto!
Ich hatte noch nie so viel Spaß!
¡Nunca me lo había pasado tan bien!
¡Nunca me la había pasado tan bien!
Nunca tinha me divertido tanto!
B U R A Y I  G E Ç 2 !!!　こんなに楽しいのは初めてだ！
이렇게 신나는 건 처음이야!
В жизни так не веселился!
Nigdy się tak dobrze nie bawiłem!
Tahliye mi etmeliydik sence? Yok be.
Toi, tu crois qu’on devrait évacuer ? C’est ça.
Forse dovevamo unirci all’evacuazione? Nah.
Hätten wir etwa evakuieren sollen? Nee.
¿Tendríamos que haber evacuado? ¡No!
¿Tendríamos que haber evacuado? ¡No!
Acha que a gente deveria ter vazado? Nem.
避難すりゃ良かったのか？ へへっ\n そりゃねえな
대피하는 게 좋았을 것 같아? 아닐걸.
Думаешь, надо было эвакуироваться? Не.
Myślisz, że trzeba było się ewakuować? Eee tam.
Sanki Korkuluk'un bütün şehre yetecek gazı var da!
Comme si l’Épouvantail avait assez de gaz pour noyer toute la ville !
Lo Spaventapasseri non ha abbastanza gas per tutta la città!
Als ob Scarecrow genug Gas hätte, um die ganze Stadt zu vergiften.
¡Como si el Espantapájaros tuviera gas como para acabar con toda Gotham!
¡El Espantapájaros tiene gas como para acabar con toda la ciudad!
Parece que o Espantalho tem gás para a cidade inteira!
スケアクロウがそこまでガスを持ってるわけがない！
스케어크로우에게 도시 전체를 덮을 가스가 있을 리가 없지!
Можно подумать, у Пугала газа на весь город хватит!
Akurat Strach na Wróble ma tyle gazu, żeby zatruć całe miasto!
Herkesin korkutan kaçtığına inanamıyorum. Joker olmadan Gotham kokuşmaya başlamış.
J’arrive pas à croire que tout le monde ait décampé. Gotham s’est vraiment ramollie sans le Joker.
Bah, tutti sono fuggiti via spaventati. Gotham si è rammollita senza Joker.
Ich kann nicht glauben, dass alle panisch abgehauen sind. Gotham ist ohne den Joker ganz schön verweichlicht.
Cuesta creer que todos hayan huido. La gente se ha vuelto blanda sin el Joker.
Cuesta creer que todos hayan huido. La gente se ha vuelto blanda sin el Guasón.
Não boto fé que todo mundo fugiu com medo. Gotham ficou cheia de gente mole sem o Coringa.
みんなビクビクしやがって　ジョーカーが消えてゴッサムはぬるくなっちまったな
사람들이 다 무서워서 도망쳤다니 믿을 수가 없군. 조커가 없으니 고담시가 다 물렁해졌어.
Поверить не могу, что все так перепугались. Да, ослабел Готэм без Джокера.
Trudno uwierzyć, że wszyscy nawiali. Gotham faktycznie zmiękło bez Jokera.
İki Yüzlü, Penguen, Bilmececi… Sikerler hepsini. Artık yalnız takılacağım.
Double-Face, le Pingouin, l’Homme-mystère. Ils peuvent tous crever, je bosse en solo, maintenant.
Due Facce, il Pinguino, l’Enigmista… Vadano al diavolo! Io mi metto in proprio.
Two-Face, der Pinguin, der Joker. Die können mich alle mal. Ab sofort bin ich ’ne One-Man-Show.
Dos Caras, el Pingüino, Riddler… ¡Que les den! A partir de ahora trabajo yo solo.
Dos Caras, el Pingüino, el Acertijo… ¡Que se pudran! A partir de ahora trabajo solo.
Duas-Caras, Pinguim, Charada. Que se danem todos. Eu vou trabalhar por conta própria agora.
トゥーフェイス　ペンギン　リドラー　奴らがなんだ　俺は1人でやるぜ
투페이스, 펭귄, 리들러. 다 꺼지라 해. 이제부터는 혼자 일할 거야.
Двуликий, Пингвин, Загадочник - да пошли они все! Теперь работаю в одиночку.
Dwie Twarze, Pingwin, Człowiek-Zagadka. Chrzanić ich. Od dziś pracuję w pojedynkę.
Korkuluk'tan korktuğum falan yok. Gerçekten korkunç olsa korku gazına falan ihtiyacı olmazdı değil mi?
Non, j’ai pas peur de l’Épouvantail. S’il était si horrible que ça, il aurait pas besoin de son gaz, non ?
Nah, non ho paura dello Spaventapasseri. Se facesse paura non gli servirebbe il gas, giusto?
Ich hab keine Angst vor Scarecrow. Wenn man Angst vor ihm haben müsste, dann bräuchte er doch kein Angstgas, oder?
No me asusta el Espantapájaros. Si tanto miedo da, ¿para qué necesita el gas del miedo, eh?
No me asusta el Espantapájaros. Si tanto miedo da, ¿para qué necesita el gas del miedo, eh?
Não tenho medo do Espantalho. Se ele metesse medo mesmo, não ia precisar de gás do medo, né?
スケアクロウなんざ怖くねえ　本当に恐ろしい奴なら恐怖ガスなんて要らないはずだろ？
아니, 스케어크로우는 겁 안 나. 놈이 정말 무시무시했으면 공포 가스가 왜 필요했겠어?
Не, я Пугала не боюсь. Если бы он был таким страшным, зачем ему был бы газ страха?
Eee tam, nie boję się Stracha na Wróble. Gdyby był taki straszny, nie potrzebowałby gazu strachu.
Dostum, Yarasa tank gibi arabayla bir ezer ki bizi…
Ouah, Batman pourrait nous écrabouiller avec son tank.
Batman potrebbe schiacciarci con quell’auto blindata.
Mann, Batman zerquetscht uns noch mit seinem Panzer-Ding.
Tío, el murciélago podría machacarnos con ese tanque.
El murciélago podría aplastarnos con ese tanque.
Mano, o Morcego poderia esmagar a gente com aquele carro-tanque.
バットの戦車モービルは　俺らを簡単に潰しちまう
젠장, 배트맨의 저 자동차 탱크 같은 거에 깔려 죽을 수도 있겠는데.
Блин, Бэтмен же нас мог своим танком раздавить.
O, w mordę, nietoperz mógłby nas zmiażdżyć w tym swoim wozie pancernym.
Keşke Joker'ın Eğlence Merkezi keşke açık olsaydı. Dönme dolapta hiç sıra olmazdı!
Dommage que la fête foraine du Joker soit fermée. Pas d’attente pour la grande roue !
Vorrei che il Parco divertimenti di Joker fosse aperto. Niente fila per la ruota panoramica!
Ich wünschte, Jokers Funland wäre noch in Betrieb … keine Schlangen am Riesenrad!
Ojalá siguiera abierto el parque de atracciones del Joker. ¡No había colas!
Ojalá siguiera abierto el parque de atracciones del Guasón. ¡Ahí no había filas!
Bem que o parque do Coringa podia estar aberto. Sem fila pra roda gigante!
ジョーカーのびっくりランドが開いてりゃなあ　待たずに観覧車に乗れるんだ
조커네 놀이동산이 열려있으면 좋겠는데. 관람차 타려고 줄 설 필요도 없을 거 아냐!
Жаль, что парк Джокера прикрыт. Колесо обозрения всегда свободно было!
Szkoda, że park rozrywki Jokera jest zamknięty. Nie byłoby żadnych kolejek do diabelskiego młyna!
Harv adam arıyor mudur sence? Epey büyük bir şeyler planlıyormuş diye duydum.
Tu crois qu’Harvey cherche des gars ? Il paraît qu’il prépare un gros coup pour bientôt.
Sai se Harvey cerca gente? Ho sentito che sta progettando un grosso colpo.
Glaubst du, Harv sucht noch Leute? Hab gehört, der will später ’n großes Ding drehen.
¿Crees que Harvey busca gente? He oído que está planeando un gran golpe.
¿Crees que Harvey busca gente? Oí que está planeando un gran golpe.
Acha que a Arlequina tá procurando gente? Ouvi falar que ela planejou um grande golpe.
ハービーが人を集めてる？　奴は大当たりを狙ってるって聞いたぞ
하비가 사람을 모으고 있다고? 뭔가 큰 건을 계획한다고 들었는데.
Как думаешь, к Харви реально наняться? Говорят, он планирует что-то крупное.
Myślisz, że Harvey szuka chłopaków? Podobno zaplanował coś wielkiego na potem.
Zehirli Sarmaşık burada mıymış? Gerçekten mi? Akıl Hastanesi'nde beynimi yıkadığı için borcum var ona.
Poison Ivy est en ville ? C’est vrai ? Elle va me payer ce lavage de cerveau qu’elle m’a fait à l’asile.
Ma Poison Ivy è in città? Davvero? Devo vendicarmi per quel che mi ha fatto al manicomio.
Poison Ivy ist in der Stadt? Wirklich? Mit der hab ich ’ne Rechnung offen seit dem Asylum.
¿Hiedra está aquí? ¿En serio? No se me olvida cómo me lavó el cerebro en el manicomio.
¿La Hiedra está aquí? ¿En serio? No puedo olvidar cómo me lavó el cerebro en el manicomio.
A Hera Venenosa tá na cidade? Sério? Ela ainda me deve por aquela lavagem cerebral no Manicômio.
ポイズン・アイビーが街に？\n俺はアサイラムで奴に洗脳されたんだ
포이즌 아이비가 이 도시에 있다고? 진짜야? 수용소의 빚을 갚아줘야 하는데.
Ядовитый Плющ в городе? Да ну? У меня на нее зуб еще с Лечебницы за промывку мозгов.
Trujący Bluszcz jest w mieście? Serio? Mam z nią na pieńku za zrobienie mi prania mózgu w wariatkowie.
Burası da Arkham Şehri gibi. Her yer bizim.
C’est comme à Arkham City. On a toute la ville pour nous tout seuls.
Sembra di essere ad Arkham City, abbiamo la città tutta per noi.
Haha! Das ist ja wie in Arkham City! Wir haben die ganze Stadt für uns!
Esto es como Arkham City. Tenemos la ciudad entera para nosotros.
Esto es como Ciudad Arkham. Tenemos la ciudad entera para nosotros.
Aqui é como Arkham City. O lugar inteiro só pra gente.
はっはは　まるでアーカム・シティだ　厄介な街を引き寄せちまったか
아캄 시 같은 느낌이로군. 이 빌어먹을 도시가 전부 우리 차지잖아.
Что твой Аркхэм Cити. Мы - цари, делай что хочешь.
Tu jest jak w Arkham City. Mamy całe to cholerne miejsce dla siebie.
Yarasa'nın arabasını gördün mü? O arabayla ne uzun yol yapılır be.
T’as vu la caisse de Batman ? Je me ferais bien une petite virée dans ce truc.
Hai visto l’auto di Batman? Come mi piacerebbe farci un giretto!
Hast du Batmans Schlitten gesehen? Würd das Baby auch gern mal fahren.
¿Viste el coche del murciélago? Me encantaría montarme en esa cosa.
¿Viste el coche del murciélago? Me encantaría dar una vuelta en esa cosa.
Viu o carro do Morcego? Queria dar um passeio naquela coisa.
バットの車を見たか？　乗り回してみたいよな
박쥐 녀석 차 봤어? 그거 몰고 드라이브하면 죽이겠더라.
Ты видел тачку Бэтмена? Хотел бы я в такой прокатиться.
Widziałeś auto nietoperza? Karnąłbym się takim.
Tamam, tamam… BİRKAÇ isyana katılırız ama bütün gece dışarıda olamam. Yarın çocuklara benim bakmam gerek.
OK, OK, on participe à une ou deux émeutes, mais je veux pas rentrer tard. C’est à mon tour de garder les gosses demain.
Ok, ok, vada per un paio di rivolte, ma non posso restare fuori tutta la notte. Domani devo tenere io i bambini.
Okay, okay. Wir machen bei ein oder zwei Ausschreitungen mit, aber nicht mehr. Ich muss morgen auf die Kinder aufpassen.
Vale, vale, nos apuntaremos a un par de disturbios pero hoy no puedo trasnochar. Mañana me toca cuidar de los niños.
Bien, bien, nos uniremos a un par de disturbios pero hoy no puedo desvelarme. Mañana me toca cuidar de los niños.
Tá, tá a gente participa de ALGUNS tumultos, mas não a noite toda. Amanhã é minha vez de ficar com as crianças.
わかったよ　参加しよう　でも一晩中はムリだ　明日は俺が子供の面倒を見なきゃいけないんだ
알았어. 알았어. 폭동 두어 곳 정도는 나도 참석할게. 그래도 밤새는 못 있어. 내일은 내가 애 보는 날이란 말이야.
Хорошо, хорошо, ПАРОЧКА бунтов - но всю ночь не смогу. Завтра моя очередь с детьми сидеть.
DOBRA! Wpadniemy na jakieś dobre zamieszki, ale potem wracam do domu. Jutro mam pilnować dzieci.
İlginçtir bütün radyo istasyonları şu "acil yayın" şarkısını çalıyor.
Bizarre, toutes les stations radio passent la chanson “transmission d’urgence” en boucle.
Strano, dappertutto non si sente che quella “trasmissione di emergenza".
Schräg. Auf allen Sendern läuft das gleiche Lied, diese Notfalldurchsage.
Qué raro. Todas las emisoras ponen la misma canción, la de “emisión de emergencia".
Todas las emisoras ponen la misma canción, la de “emisión de emergencia".
Estranho. Todas as estações estão tocando aquela música “transmissão de emergência".
変だな　どのラジオ局も\n「緊急放送」の曲を流してるぜ
이상하군. 모든 라디오 채널에서 “비상 방송"만 나오는군.
Странно, на всех радиостанциях одно и то же - экстренный выпуск.
Dziwne. Wszystkie stacje radiowe odtwarzają tę piosenkę o ewakuacji.
Penguen ile Harvey'nin birkaç adamı beraber çalışırken gördüm. Başımıza taşlar yağacak.
J’ai vu des gars du Pingouin et d’Harvey bosser ensemble. Si ça, c’est pas un signe qui annonce l’apocalypse…
Ho visto uomini del Pinguino e di Harvey lavorare insieme. L’apocalisse è vicina, te lo dico io.
Hab gesehen, wie ein paar von Harveys Leuten mit Männern vom Pinguin gemeinsame Sache gemacht haben. Die Apokalypse beginnt.
He visto a gente del Pingüino y de Harvey colaborando. Es una señal del apocalipsis, mira lo que te digo.
He visto a gente del Pingüino y de Harvey colaborando. Es una señal del apocalipsis.
Eu vi um monte de homens do Pinguim e do Harvey trabalhando juntos. É um sinal do apocalipse, eu tô falando.
ペンギンとハービーの手下どもが大勢協力しあってるのを見たぜ　まったく世も末だ
펭귄과 하비의 부하들이 함께 일하는 모습을 봤어. 세상에, 종말이라도 오려나?
Я видел, как люди Пингвина и Харви работали вместе. Грядет апокалипсис, точно говорю.
Widziałem kilku chłopaków Pingwina i Harvey, jak ze sobą współpracowali. Koniec świata, koniec świata…
Tahliye mi? Bütün bunları kaçırayım mı? Şansımı Korkuluk'tan yana deneyeceğim.
Évacuer ? Et rater tout ça ? Je risque le coup avec l’Épouvantail, moi.
Evacuare? E perdermi questo? Correrò il rischio con lo Spaventapasseri.
Abziehen? Und das alles verpassen? Da versuch ich mein Glück lieber mit Scarecrow.
¿Evacuar? ¿Y perdernos todo esto? Me arriesgaré con el Espantapájaros.
¿Evacuar? ¿Y perdernos todo esto? Me arriesgaré con el Espantapájaros.
Evacuar? E perder tudo isso? Ficarei por aqui com o Espantalho.
避難？　こんなチャンスを逃せって？　俺はスケアクロウに賭けるよ
대피라고? 이걸 다 놔두고? 차라리 스케어크로우를 만나는 게 낫겠군.
Эвакуироваться? И все это пропустить? Нет, я рискну вместе с Пугалом.
Ewakuacja? I mam to wszystko przegapić? Zaryzykuję ze Strachem na Wróble.
Korkuluk o dediklerini yapamaz. Anca hava cıva!
L’Épouvantail n’ira pas jusqu’au bout. C’est du bluff.
Lo Spaventapasseri è un bluff. Sa soltanto parlare!
Scarecrow wird niemals Ernst machen. Alles nur Gerede!
El Espantapájaros no cumplirá su amenaza. ¡Es un farol!
El Espantapájaros no cumplirá su amenaza.
O Espantalho não vai fazer nada. Ele só fala!
スケアクロウは途中で投げ出すよ　口だけだ！
스케어크로우가 그럴 리는 없을 거야. 놈은 항상 말뿐이라고!
Ничего у Пугала не выйдет. Он болтает только!
Strach na Wróble tego nie przepchnie. On tylko gadać umie!
Sanırım bir ara Batman'i gördüm. Tersinden kalkmış gibiydi.
Je crois que j’ai vu Batman, tout à l’heure. Il avait l’air un peu plus poilu que d’habitude.
Credo di aver visto Batman, prima. Ha l’aria più trasandata, ultimamente.
Ich glaub, ich hab vorhin Batman gesehen. Sah aber haariger als sonst aus.
Antes he visto a Batman, creo. Aunque últimamente tiene algo más de pelo.
Creo que he visto a Batman antes. Aunque últimamente tiene algo más de pelo.
Acho que vi o Batman mais cedo. Ele tá mais cabeludo.
前にもバットマンを見たが　最近ちょっと凄味が増してるぜ
아까 배트맨을 본 것 같아. 요즘은 털을 좀 기른 것 같던데.
Кажется, я видел Бэтмена. Он выглядит более взвинченным.
Chyba wcześniej widziałem Batmana. Wygląda na trochę groźniejszego.
Batman'in Korkuluk'la çalışıyor olmasının imkânı yok. Mümkün değil. Nereden duydun?
T’es malade, Batman peut pas bosser avec l’Épouvantail. Où t’as entendu ça ?
Non credo che Batman lavori con Crane, è impossibile. Dove l’hai sentito?
Batman arbeitet nie und nimmer mit Scarecrow zusammen. Wo hast du das her?
Es imposible que Batman trabaje con el Espantapájaros. ¿Dónde has oído eso?
Es imposible que Batman trabaje con el Espantapájaros. ¿Dónde oíste eso?
O Batman não tá trabalhando com o Espantalho. Sem chance. Onde você ouviu isso?
バットマンとスケアクロウが組んでるなんてありえねえよ　どこで聞いた？
배트맨이 스케어크로우랑 함께 일할 리가 없지. 말도 안 돼. 어디서 들은 거야?
Я не верю, что Пугало и Бэтмен заодно. Брехня! Где ты об этом услышал?
Batman współpracuje ze Strachem na Wróble?! To niemożliwe. Niemożliwe. Gdzieś to słyszał?
Zamanında ben de birkaç hapishane isyanında bulunmuştum ama 
Des soulèvements de prisonniers, j’en ai vu deux, trois. Mais ça, c’est carrément autre chose !
Ne ho viste di rivolte in carcere, ma questa le batte davvero tutte!
Ich hab schon ein paar Gefängnisaufstände erlebt, aber das hier ist viel besser!
¡He vivido un par de motines carcelarios, pero esto es mucho mejor!
¡He vivido un par de motines carcelarios, pero esto es mucho mejor!
Eu já vi algumas rebeliões na prisão, mas isso é muito melhor!
俺がいた頃にも暴動は見たが　それよりすげえな！
여태까지 교도소 폭동은 여러 번 봤지만, 이번 일이 훨씬 낫군!
Видел я в своей жизни парочку тюремных бунтов. Но тут намного круче!
Swego czasu widziałem kilka buntów więziennych. Ale ten jest boski!
Harley şehirde miymiş? Joker'in yanına kıvrılıp uyur diye düşünüyordum.
Harley est dans le coin ? Je croyais qu’elle se laisserait dépérir, sans le Joker.
Harley è in città? Credevo che senza Joker sarebbe solo morta di crepacuore.
Harley ist in der Stadt? Dachte, die würde ohne den Joker eingehen und sterben.
¿Harley está en la ciudad? Yo pensaba que iba a morirse, como el Joker.
¿Harley está en la ciudad? Yo pensaba que iba a morirse, como el Guasón.
Arlequina tá na cidade? Achei que ela fosse se encolher e morrer com o Coringa.
ハーレーがこの街に？　てっきりジョーカーの後を追って死んだと思ってたよ
할리가 돌아왔다고? 조커가 없어진 후로 어딘가에 처박혀 있다 죽은 줄 알았는데.
Харли вернулась? Я-то думал, что без Джокера она завянет и помрет.
Harley jest w mieście? Wydawało mi się, że bez Jokera się zwinie w kulkę i zdechnie.
Korkuluk'un ordusu mu varmış? Amma attın ha!
L’Épouvantail a une armée ? Tu te fous de moi !
Lo Spaventapasseri ha un esercito? Idiozie!
Scarecrow hat ’ne Armee? Du redest doch nur Scheiß!
¿El Espantapájaros tiene un ejército? ¡Venga ya!
¿El Espantapájaros tiene un ejército? ¡No puede ser!
O Espantalho tem um exército? Tá zoando!
スケアクロウが軍隊を？　嘘つけ！
스케어크로우가 군대를 끌고 왔다고? 거짓말하지 마!
У Пугала армия есть? Да ты гонишь!
Strach na Wróble ma armię? Mendzisz!
Arkham Şehri eğlenceliydi ama bu çok farklı bir şey!
Je pensais qu’Arkham City c’était l’éclate, mais là, c’est carrément un autre niveau !
Arkham City mi sembrava uno spasso, ma questo è un altro mondo!
Ich dachte schon, Arkham City war ein Spaß, aber das ist um Welten besser!
¡Pensaba que Arkham City fue divertido, pero esto es la hostia!
¡Pensaba que Ciudad Arkham fue divertida, pero esto está en otro nivel!
Achei que Arkham City fosse divertido, mas isso aqui tá demais!
アーカム・シティも楽しかったが　次元が違うぜ！
아캄시도 참 재미있다고 생각했는데, 이건 정말 전혀 다른 차원이로군!
Я думал, в Аркхем Сити весело, но это - это реально новый уровень!
Myślałem, że w Arkham City była jazda, ale to jest zupełnie inna jakość!
Diyorum sana Batman burada, şehirde.
Je t’assure, Batman est quelque part en ville.
Ti dico che Batman è qui in città.
Ich sag’s dir, Batman ist hier in der Stadt.
Te lo dije, Batman está en la ciudad.
Te lo dije, Batman está en la ciudad.
Tô falando, o Batman tá aqui, na cidade.
バットマンはこの街にいるぜ
내가 뭐랬어. 배트맨이 도시 안에 있다니까.
Говорю тебе, Бэтмен тут, в городе.
Mówię ci, że Batman jest w mieście.
Yakın zamanda bir şey bulmazsak suratına gömçürürüm.
Si on trouve pas quelque chose très vite, c’est mon poing dans ta gueule !
Se non troviamo qualcosa in fretta, ti spacco la faccia.
Wenn wir nicht bald was finden, kriegst du eine aufs Maul.
Como no encontremos algo dentro de poco te voy a partir la cara.
Si no encontramos algo pronto, te voy a partir la cara.
Se a gente não encontrar alguma coisa logo, eu vou socar sua cara.
もう少し探して何もなかったら　一発殴るからな
아무거나 빨리 찾지 않으면, 네 아구창을 날려주겠어.
Если снова ничего не найдем, я тебе в морду дам.
Jak szybko czegoś nie znajdziemy, to zbierzesz w mordę.
Bütün sokakların bizim olması harika değil mi?
C’est pas mortel d’avoir les rues pour nous tout seuls !?
Non è fantastico, avere le strade tutte per noi?
Die ganzen Straßen für uns allein. Ist das nicht geil?
¿A que es genial tener la calle para nosotros solos?
¿Acaso no es genial tener la calle para nosotros solos?
Não é ótimo ter essas ruas só pra gente?!
これが全部俺達のものとは　最高だな！
도로가 전부 우리 차지니 정말 신나는군!
Круто, да? Мы прямо короли улиц!
Wszystkie ulice nasze. Cudowne uczucie!
Gaz maskesi falan fark etmeyecekmiş, zehir çok güçlüymüş.
Il paraît que les masques à gaz servent à rien. La toxine est trop puissante.
Dicono che le maschere antigas non funzionano con la tossina.
Ich hab gehört, Gasmasken helfen nicht, weil das Toxin zu stark ist.
Dicen que la toxina es tan fuerte que las máscaras no sirven.
Dicen que la toxina es tan fuerte que las máscaras no sirven.
Ouvi dizer que as máscaras não vão ajudar, a toxina é forte demais.
ガスマスクじゃ駄目だって聞いたぞ　強力すぎて
방독면이 도움이 안 될 거라더군. 독성이 너무 강력하대.
Я слышал, что противогазы не помогут, токсин слишком силен.
Podobno maski gazowe można sobie wsadzić. Toksyna jest za silna.
Penguen'i bulalım, adam arıyormuş.
On devrait aller voir le Pingouin. Paraît qu’il recrute.
Dovremmo andare dal Pinguino, cerca manodopera.
Wir sollten zum Pinguin. Hab gehört, er sucht Leute.
Deberíamos unirnos al Pingüino. Necesita gente.
Deberíamos unirnos al Pingüino. Necesita gente.
Vamos procurar o Pinguim, ele tá recrutando.
ペンギンを探そう　仲間を集めてる
펭귄을 찾자. 놈이 부하를 모집한다던데.
Давай найдем Пингвина, я слышал, ему нужны люди.
Powinniśmy znaleźć Pingwina. Ponoć szuka ludzi.
İki Yüzlü adliye sarayının intikamını arıyormuş, Yarasa gününü görecek.
Double-Face veut se venger pour le tribunal. Batman va en baver !
Due Facce vuole vendicarsi della storia del tribunale. Povero Batman!
Two-Face will Vergeltung für das Gerichtsgebäude. Er wird’s Batman zeigen!
¡Dos Caras quiere vengarse del murciélago por lo del juzgado!
¡Dos Caras quiere vengarse del murciélago por lo del juzgado!
O Duas-Caras quer vingança pelo que rolou no tribunal, o Morcego vai pagar!
トゥーフェイスはバットに　裁判所の借りを返したがってる
투페이스가 법원에서 복수할 거라더군. 박쥐는 죽은 목숨이겠지!
Двуликий хочет расквитаться за здание суда. Бэтмен нарвался!
Dwie Twarze chce się zemścić za sąd. Nietoperz dostanie za swoje.
Yok be, Penguen'in ailesi Gotham'ın soylularındandı. Aksanını okulda almış. Tabii GERÇEKSE.
Nan, les parents du Pingouin étaient des aristos de Gotham. Il a chopé l’accent à l’école. Enfin, s’il fait pas semblant.
No, il Pinguino viene da una grossa famiglia di Gotham. Quella parlata l’ha presa a scuola. Sempre che sia vera.
Nee, die Eltern vom Pinguin gehörten hier zum alten Adel. Er hat den Akzent von der Schule. WENN das wahr ist.
No, los padres del Pingüino eran millonarios de aquí. El acento lo cogió en la escuela. Si es que es real, claro.
No, los padres del Pingüino eran millonarios de aquí. El acento lo sacó de la escuela. Si es que es real, claro.
Nem, os pais do Pinguim eram da nobreza de Gotham. Ele pegou o sotaque na escola. SE for de verdade, enfim.
ペンギンの両親はゴッサム市民だよ　奴は訛りを学校で習った…　本当かは知らねえがな
아니야, 펭귄의 부모가 고담의 귀족이었지. 그 명문 학교만의 억양 있잖아. 물론 그게 진짜라면 말이지.
Нет, Пингвинова семейка была из Готэма, большие шишки. Акцент он в школе подцепил. Если только это не брехня.
Nie, to starzy Pingwina byli śmietanką Gotham. Ten akcent wyniósł ze szkoły. Oczywiście, jeżeli nie udaje.
Ucubenin teki cesetleri zincirliyormuş. Epey fenaymış. Gidip bir bakalım!
Y a un taré qui accroche des cadavres en hauteur. Ça a l’air dégueu. On va voir ?
C’è un pazzo che incatena i cadaveri. Che schifo! Andiamo a vedere!
Irgendein Freak hängt Leichen an Ketten auf. Klingt echt fies. Lass uns das ansehen!
Un loco está encadenando cadáveres. Es asqueroso. ¡Vamos a verlo!
Un loco está encadenando cadáveres. Es asqueroso. ¡Vamos a verlo!
Tem um maluco acorrentando uns cadáveres. Parece bem nojento. Vamos lá ver!
いかれた野郎どもが死体を鎖でつないでる　やべぇ… \n 見に行こうぜ！
어떤 미친 녀석이 시체를 사슬에 매달고 있대. 끔찍하기도 하지. 구경하러 가자!
Какой-то урод трупы на цепях вешает. Звучит жутковато. Пойдем, посмотрим!
Jakiś psychol bawi się trupami. Parszywie to brzmi. Chodź, zobaczymy to!
Mal lazım dedin ya sırf o yüzden bastık koduğumun yerini!
T’as dit que tu voulais des clopes, c’est pour ça qu’on a braqué cette saloperie !
Ma non dovevi prendere le sigarette? Maledizione, abbiamo fatto la rapina apposta!
Du wolltest dir doch die Kippen krallen. Deswegen sind wir doch überhaupt in den Laden rein!
¡Dijiste que íbamos a trincar de fumar, por eso precisamente asaltamos ese puto sitio!
¡Dijiste que íbamos a poder fumar, por eso precisamente asaltamos ese maldito lugar!
Você disse que ia pegar cigarros, foi por isso que invadimos aquele lugar, droga!
お前がタバコ欲しいって言うから　襲撃したんだぞ！
연막탄은 네가 갖고 온다며? 저길 습격한 이유가 뭔데!
Ты сказал, что тебе нужны сигареты. Мы только поэтому сюда и вломились!
Mówiłeś, że jedziesz po papierosy, i przez to zrobiłeś napad!
Bilmececi özel bir şeyler planlıyormuş diye duydum.
Il paraît que l’Homme-mystère prépare un truc très particulier.
Dicono che l’Enigmista ha un piano davvero speciale.
Hab gehört, der Riddler hat was ganz Besonderes geplant.
He oído que Riddler tiene algo muy especial preparado.
Oí que el Acertijo tiene algo muy especial preparado.
Ouvi dizer que o Charada planejou algo especial.
リドラーにはとっておきの秘策があると
리들러가 뭔가 특별한 걸 계획했다고 하던데.
Я слышал, что у Загадочника припасено что-то особенное.
Słyszałem, że Człowiek-Zagadka przygotował coś niesamowitego.
Kafadan kontak değilsen niye Yarasa kostümü giyip gezersin ki?
Pour se déguiser en chauve-souris, faut avoir quelques boulons en moins.
Chi si travestirebbe da pipistrello senza avere una rotella fuori posto?
Als Fledermaus verkleidet man sich doch nur, wenn man nicht mehr alle Tassen im Schrank hat.
Tienen que faltarte un par tornillos para disfrazarte de murciélago.
Tienen que faltarte un par tornillos para disfrazarte de murciélago.
Alguém só se veste de Morcego se tiver alguns parafusos soltos.
あんなコウモリ衣装着るのは　頭のネジが飛んでる奴だ
미친놈이 아니고서야 누가 박쥐처럼 옷을 입고 싶겠어?
Кто в здравом уме станет наряжаться в летучую мышь?
Kto normalny się przebiera za nietoperza?
