Sen o adamları zeplinde neredeyse parçalara ayırırken izledim seni. Korku dürüsttür Kara Şövalye! Köşeye sıkışmış bir Yarasa belki de katil olabiliyordur.
Je t’ai vu, sur le dirigeable : tu as failli tailler ces hommes en pièces. La peur nous révèle, Chevalier noir ! Il semble qu’une chauve-souris effrayée puisse tuer, finalement.
Ti ho visto fare quasi a pezzi gli uomini sul dirigibile. La paura è rivelatrice, Batman! Un pipistrello alle strette forse può uccidere.
Ich habe gesehen, wie du die Männer auf dem Luftschiff beinahe zerrissen hättest. Angst offenbart unser Innerstes. In der Not wird Batman anscheinend doch noch zum Killer.
He visto como casi revientas a esos hombres en el dirigible. ¡El miedo es sincero, Caballero Oscuro! Parece que un murciélago acorralado también puede ser un asesino.
Vi cómo casi revientas a esos hombres en el dirigible. ¡El miedo es sincero, Caballero! Parece que un murciélago acorralado también puede ser un asesino.
Eu vi você no dirigível, quase rasgando ao meio aqueles homens. O medo é honesto, Cavaleiro das Trevas! Um Morcego encurralado é capaz de matar, no fim das contas.
飛行船の奴らをもう少しで\n八つ裂きにするところだったな　恐怖とは正直だな！\nコウモリも追い詰められれば人を殺すらしい
비행선에서 그 친구들을 박살내는 널 지켜봤지. 공포는 정직해, 어둠의 기사! 박쥐도 궁지에 몰리면 결국 살인자가 될 것처럼 보이더군.
Я видел, ты чуть не разорвал на части тех людей на дирижабле. Страх не лжет, Темный Рыцарь! Кажется, если загнать тебя в угол, ты все-таки станешь убийцей.
Obserwowałem cię na sterowcu, jak prawie rozszarpałeś tych ludzi. Strachu nie da się udawać, Mroczny Rycerzu! Wygląda na to, że zapędzony w kozi róg nietoperz może jednak okazać się zabójcą.
Şimdi bile seni izliyorlar. Etkisiz yetkililer, kaçan korkaklar… Bütün gözler, bütün umutlar dostlarını yüz üstü bırakan bir adamda.
Malgré tout, ils comptent encore sur toi. Les autorités impuissantes, les lâches qui ont fui. Leurs espoirs reposent maintenant sur un homme qui n’a pu sauver ses amis.
Ancora adesso contano su di te: le autorità impotenti, i codardi che sono fuggiti. Tutti gli occhi, tutte le speranze su un uomo che ha tradito i suoi amici.
Selbst jetzt setzen sie auf dich. Die unfähigen Behörden, alle, die feige flüchteten. Alle Augen und Hoffnungen ruhen auf dem Mann, der seine Freunde enttäuscht.
Incluso ahora vuelven hacia ti sus miradas. Las autoridades impotentes, los que huyeron… Sus esperanzas se posan en un hombre que falla a sus amigos.
Incluso ahora miran hacia ti. Las autoridades impotentes, los cobardes que huyeron… Sus esperanzas se posan en un hombre que ha fallado a sus amigos.
Mesmo agora, eles esperam por você. As autoridades impotentes, os covardes que fugiram. Todos os olhos, todas as esperanças sobre um homem que falha com seus amigos.
人々はお前に期待している\nゴッサムの権力者から　臆病者たちまで　\n彼らの目と　希望が　\nお前に注がれているのだ
아직까지도 사람들은 네게 기대를 걸고 있어. 무력한 당국, 도망간 겁쟁이들. 모든 주목, 모든 희망이 자신의 친구조차 지키지 못한 녀석에게 걸려 있다니.
Даже сейчас они смотрят на тебя. Беспомощные власти, сбежавшие трусы. Все взгляды, все надежды - на того, кто предает своих друзей.
Nawet teraz na ciebie liczą. Nieudolne władze, tchórze, które wzięły nogi za pas. Wszystkie oczy zwrócone, cała nadzieja pokładana w człowieku, na którego nie mogą liczyć przyjaciele.
Sağanak bende Batman ve kullanmaktan çekinmiyorum.
Je dispose du Déluge, Batman. Et je vais l’utiliser.
Io ho il Nubifragio, Batman. E io lo userò.
Ich habe den Cloudburst, Batman. Und ich werde ihn einsetzen.
Tengo el aguacero, Batman. Y voy a usarlo.
Tengo el aguacero, Batman. Y sé cómo usarlo.
Tenho o Dispositivo, Batman. E vou usá-lo.
クラウド・バーストは俺の手の内にある　そして必ず作動させる
내겐 클라우드버스트가 있어, 배트맨. 그리고 사용할 예정이지.
У меня Шквальный ливень, Бэтмен. И я применю его.
Batmanie, mam Rozpylacz. I nie zawaham się go użyć.
Gotham'la ve senle işim bittiğimde her şey daha yeni başlıyor olacak. Korku uzaklara yayılacak.
Quand j’en aurai fini avec Gotham et avec toi, ce ne sera que le début. Je répandrai la peur dans le monde.
Quando avrò finito con Gotham e con te, non sarà che l’inizio. Il terrore si diffonderà lontano.
Wenn ich mit Gotham fertig bin, und mit dir, dann ist das nur der Anfang. Der Terror wird sich ausbreiten.
No creas que me detendré cuando haya acabado con Gotham y contigo. Aterrorizaré al mundo.
No creas que me detendré cuando haya acabado con Ciudad Gótica y contigo. Aterrorizaré al mundo.
Quando eu acabar com Gotham, e com você, eu mal terei começado. O terror vai longe.
ゴッサムとお前を片付けた時　全てはようやく始まる　恐怖はさらに広がる
고담 일이 마무리 되면, 물론 너와는 이제 시작일 뿐이지만. 공포가 이 세상을 뒤덮을 거야.
Гибель Готэма - и твоя - будет для меня только началом. Ужас распространится далеко.
Zniszczenie Gotham i ciebie to dopiero początek. Zasieję strach wszędzie.
Sağanak, toksinimi bir anda millerce uzağa taşıyacak. Terör en saf haliyle esecek.
Le Déluge répandra ma toxine sur des centaines d’hectares en un instant. Un acte de terrorisme à l’état pur.
Il Nubifragio diffonderà istantaneamente la mia tossina per miglia. Sarà terrorismo allo stato puro.
Der Cloudburst wird mein Toxin über Meilen verteilen, in kürzester Zeit. Terrorismus in seiner reinsten Form.
El aguacero esparcirá mi toxina a kilómetros en un instante. La forma más pura de terrorismo.
El aguacero esparcirá mi toxina a kilómetros en un instante. La forma más pura de terrorismo.
O Dispositivo vai espalhar minha toxina por quilômetros em um instante. Vai ser terrorismo em sua forma mais pura.
クラウド・バーストは一瞬で数キロ先まで\n毒を拡散させる　最も純粋な形態のテロ行為だ
클라우드버스트는 순식간에 내 가스를 수 킬로 바깥까지 퍼뜨리겠지. 가장 순수한 형태의 테러 행위가 될 거야.
Шквальный ливень разнесет мой токсин на мили за мгновение. Это будет терроризм высшей пробы.
Rozpylacz w ciągu sekundy rozpyli moją toksynę. To będzie terroryzm w najczystszej postaci.
Yenilgilere, başarısızlıklara ve kaybettiklerine rağmen savaşmaya devam ediyorsun Batman. Böylesine bir iradenin eriyip gidişini görmek çok tatmin edici.
Tu continues à te battre, Batman. En dépit des revers, des échecs et des pertes. C’est un plaisir de voir une telle volonté… s’émousser.
Continui a combattere, Batman, nonostante gli ostacoli, i fallimenti e le perdite. Guardarti è un tale piacere, delizioso.
Du kämpfst weiter, Batman, trotz Rückschlägen, Niederlagen, Verlusten. Es wird mir ein Vergnügen, wenn diese Entschlossenheit dahinschmilzt.
Sigues luchando a pesar de los reveses, los fracasos y las pérdidas, Batman. Ver desvanecerse tu determinación es todo un placer.
Sigues luchando a pesar de los reveses, los fracasos y las pérdidas, Batman. Ver tu determinación desvanecerse, es un placer.
Você continua lutando, Batman, não liga para contratempo, fracasso e perda. É um prazer ver uma derrota tão determinada.
どんなに邪魔され　失敗し　敗北しようと　戦い続ける\nお前のその決意が消えてなくなるのは　楽しみだ
방해와 실패와 패배에도 불구하고 저항을 그만두지 않는군, 배트맨. 그런 결심이 녹아내리는 모습을 보는 것도 즐겁지.
Ты продолжаешь драться, несмотря на неудачи, провалы и потери. Приятно наблюдать, как гибнет такая решимость.
Wciąż walczysz, Batmanie, mimo ciągłych przeciwności, niepowodzeń i strat. Z przyjemnością obserwuję twoją gasnącą determinację.
Hala görebiliyor musun Batman? Yüzüne baktığında gözlerindeki korkuyu… O resmi aklında tut. Daha da fazlası gelecek.
Tu la vois, Batman ? La terreur dans les yeux de Barbara quand elle a vu qui tu étais réellement ? Savoure cette vision. C’est la première d’une longue série.
Lo vedi ancora, Batman? Il terrore nei suoi occhi quando ha scoperto la tua vera essenza? Goditi quell’immagine. Ce ne saranno tante altre.
Kannst du es immer noch sehen, Batman? Den Schrecken in ihren Augen, als sie dein wahres Ich erkannte? Merk dir dieses Bild. Derer werden noch viele dazukommen.
¿Aún puedes verlo, Batman? ¿El terror en los ojos de Barbara al ver tu auténtico ser? Disfruta de esa imagen, pronto habrá muchas más así.
¿Aún puedes verlo, Batman? ¿El terror en los ojos de Barbara al ver tu auténtico ser? Disfruta de esa imagen, pronto habrá muchas más así.
Você ainda vê, Batman? O horror nos olhos dela quando ela encarou quem você era? Guarde essa imagem. Muitas delas ainda virão.
まだ思い出せるか　バットマン？\nお前の真の姿を見た彼女の目に宿った恐怖を？\nあれと同じものを　これからもっと見せてやる
이거 보이나, 배트맨? 네 실체를 알게 되자 공포에 사로잡힌 이 여자의 눈동자가 말이야. 저 모습 잘 감상하도록 해. 앞으로 자주 보게 될 거야.
Бэтмен, ты не забыл ужас в глазах Барбары, когда она увидела тебя без прикрас? Запомни эту картину. Таких будет еще много.
Widzisz to, Batmanie? Ten strach w oczach Barbary, gdy ujrzała twoje prawdziwe oblicze? Zapamiętaj sobie ten obraz. Przed tobą wiele podobnych chwil.
Bitkisi bu kokuşmuş şehri kurtaramayacak. Gotham sakinleri sevgili evlerinin sonsuza dek yok olduğunu görecek.
Sa plante ne sauvera pas cet endroit misérable. Les citoyens de Gotham vont voir leur ville bien-aimée détruite à tout jamais.
La sua pianta non salverà questa ignobile città. Tutti i cittadini vedranno la loro amata Gotham distrutta per sempre.
Ihre Pflanze wird diese erbärmliche Stadt nicht retten. Die Bewohner von Gotham werden ihr geliebtes Zuhause für immer verlieren.
Sus plantas no van a salvar esta ciudad. Los ciudadanos de Gotham serán testigos de la aniquilación de su hogar.
Sus plantas no van a salvar esta ciudad. Los habitantes de Ciudad Gótica serán testigos de la aniquilación de su hogar.
A planta dela não vai salvar esta cidade perdida. Os cidadãos de Gotham verão seu adorado lar destruído para sempre.
あの女の植物で街は救えない\nゴッサム市民は愛する場所が破壊されるのをその目で見るんだ
그녀의 식물도 이 비참한 도시를 구할 순 없어. 고담의 시민들은 사랑하는 고향이 영원히 파괴되는 것을 목격할 거야.
Ее растение не спасет этот отвратительный город. Жители Готэма увидят свой обожаемый дом разрушенным навеки.
Jej roślina nie ocali tego zgniłego miasta. Mieszkańcy Gotham będą świadkami totalnego zniszczenia.
İyi dövüştün Batman ama Sağanak'ı arayışın daha yeni başlıyor.
Tu t’es bien battu, Batman. Mais tu sais que ta poursuite du Déluge ne fait que commencer.
Hai combattuto bene, Batman, ma la tua ricerca del Nubifragio è appena iniziata.
Du hast hart gekämpft Batman, aber deine Suche nach dem Cloudburst steht noch ganz am Anfang.
Te has esforzado, Batman, pero la búsqueda del aguacero solo está empezando.
Te has esforzado, Batman, pero la búsqueda del aguacero solo está empezando.
Você lutou muito, Batman, mas sua busca pelo Dispositivo de Precipitação só começou.
お前はよく戦ったよ　だがクラウド・バーストの捜索は始まったばかりだ
배트맨, 열심히 싸웠지만 클라우드버스트 수색은 이제 시작했을 뿐이야.
Ты приложил много сил, Бэтмен, но поиски Шквального ливня только начинаются.
Dzielnie walczyłeś, Batmanie, ale twoje poszukiwania Rozpylacza dopiero się zaczynają.
Yas tutuyor musun Batman? Yoksa oynadığın çilekeş karikatür gibi misin gerçekten? O maskenin altında bir adam olduğuna eminim. Acı çeken, yas tutan bir adam… Hesap gününün gelmesinden korkan bir adam…
Est-ce que tu souffres, Batman ? Ou est-ce que tu es aussi stoïque que tu veux le faire croire ? Il y a un homme qui vit sous ce masque, j’en suis sûr. Un homme en deuil, rongé par la peine. Un homme qui redoute les événements à venir.
Sei capace di compianto, Batman? O sei la caricatura stoica che impersoni? Sotto quella maschera c’è un uomo, ne sono certo. Un uomo che può piangere, un uomo che può soffrire. Un uomo che teme il giudizio imminente.
Trauerst du, Batman? Oder bist du wirklich so hart, wie du dich gibst? Unter dieser Maske steckt ein Mensch, bestimmt. Ein Mann, der trauert. Ein Mann, der leidet. Ein Mann, der die unausweichliche Wahrheit fürchtet.
¿Sientes pesar, Batman? ¿O eres de verdad la caricatura estoica que interpretas? Bajo esa máscara hay un hombre, estoy seguro. Un hombre que pena, que sufre. Que teme el juicio que se avecina.
¿Sientes pesar, Batman? ¿O eres de verdad la caricatura estoica que interpretas? Bajo esa máscara hay un hombre, estoy seguro. Un hombre que pena, que sufre. Que teme el juicio que se avecina.
Você presta luto, Batman? Ou é mesmo o personagem estoico que representa? Por trás dessa máscara há um homem, com certeza. Um homem que sente pesar, que sofre. Um homem que teme o ajuste de contas que há de vir.
悲しみに暮れるか？\nそれともこのストイックな茶番を演じるつもりか？\n知ってるぞ　その仮面の下にいるのは　悲しみに　もがき苦しみ　\n報いを恐れるただの男だ
자네도 슬퍼할 줄 아나, 배트맨? 아니면 정신력이 정말 뛰어난 역할을 연기하는 건가? 그 가면 아래에는 슬퍼할 줄도 알고, 고통 받기도 하는 평범한 사람이 있어. 다가올 심판을 두려워할 줄도 아는 사람이지.
Скорбишь, Бэтмен? Или ты совсем вжился в роль стоика? За маской скрыт человек, я уверен. Он преисполнен горя, он страдает. Он боится грядущей расплаты.
Opłakujesz bliskich, Batman? Czy też naprawdę jesteś tak karykaturalnym stoikiem, jakiego grasz? Jestem pewny, że pod maską jest człowiek, który płacze i który cierpi. Człowiek, który obawia się rozliczenia.
Arkham Şövalyesi'ne bu geceden sonra onun olduğunu söyledim. Ancak senden arda kalanın artık Batman olmayacağını söyledim.
J’ai dit au Chevalier d’Arkham qu’il pourrait faire de toi ce qu’il voudrait après cette nuit. Je l’ai prévenu toutefois que ce qu’il resterait de toi ne ressemblerait plus à Batman.
Ho detto al Cavaliere di Arkham che potrà fare di te ciò che vorrà, dopo stanotte. Ma l’ho avvisato che ciò che resterà potrebbe non essere più Batman.
Ich sagte dem Arkham Knight, dass er dich nach der heutigen Nacht töten darf. Ich warnte ihn aber, dass deine Überreste nicht mehr Batman sein würden.
Le dije al Caballero de Arkham que después de esta noche puede hacer contigo lo que quiera. Aunque le advertí de que lo que quede ya no será Batman.
Le dije al Caballero de Arkham que después de esta noche puede hacer contigo lo que quiera. Aunque le advertí que lo que quede ya no será Batman.
Disse ao Cavaleiro de Arkham que ele poderia dispor de você depois desta noite. Mas alertei que o que sobrar não será mais o Batman.
アーカム・ナイトには伝えてあるんだ　この後でお前を引き渡すとな\nその時にはもはや　バットマンの片鱗も残っていないだろうがな
오늘 밤이 지나면 널 마음대로 해도 된다고 아캄 나이트에게 이야기했었지. 하지만 오늘 밤이 지나고 나면 남아있는 건 배트맨이 아니겠지.
Я сказал Рыцарю Аркхема, что с завтрашнего дня он может распоряжаться тобой как угодно. И я предупредил, что от Бэтмена в тебе ничего не останется.
Przekazałem Rycerzowi Arkham, że może się ciebie pozbyć, gdy noc dobiegnie końca. Ostrzegłem go również, żeby nie spodziewał się spotkania z Batmanem, którego zna.
Ayaklarının dibinde can veren ilk dostun değil. Yanlış yola sağmış seferine perde inmesi için daha kaç kişinin ölmesi gerekecek?
Elle n’aura pas été la première de tes alliés à tomber par ta faute. Combien d’autres devront mourir avant que l’on inscrive le point final de ta ridicule croisade?
Non è stato il primo dei tuoi alleati a cadere ai tuoi piedi. Quanti altri finalmente cadranno prima che cali il sipario su questa crociata sbagliata?
Sie war nicht die erste deiner Freunde, die gefallen ist. Wie viele mehr müssen sterben, bevor dein törichter Kreuzzug sein verdientes Ende findet?
Otros aliados tuyos cayeron delante de ti antes que ella. ¿Cuántos más deben morir para que caiga el telón de tu errada cruzada?
Otros aliados tuyos cayeron delante de ti antes que ella. ¿Cuántos más deben morir para que caiga el telón de tu errada cruzada?
Ela não foi a primeira das suas aliadas a cair a seus pés. Quantas outras morrerão até você botar um ponto final na sua cruzada?
お前のせいで死んだ味方はあの女が初めてじゃない\nこれから先　お前の誤った導きでどれくらいの命が失われるんだろうな
네 동료가 쓰러진 건 그녀가 처음은 아니었어. 얼마나 더 죽어야, 네 그릇된 구명 활동의 막이 내릴까?
Сколько твоих помощников умерло у твоих ног до нее, и сколько еще погибнет, прежде чем закончится твой бессмысленный крестовый поход?
Ona nie była pierwszą z twoich sojuszniczek, która zapłaciła najwyższą cenę. Ilu jeszcze zginie, zanim ktoś zakończy twoją szaleńczą krucjatę?
Dünya sana bakınca ne görüyor sence Batman? Bir kahraman mı? Bir kurtarıcı mı? Yoksa Gotham'ın yok oluşunun mimarı mı?
À ton avis, que voient les gens quand ils te regardent agir, Batman ? Un héros ? Un sauveur ? Ou la cause de la décadence de Gotham ?
Cosa credi che veda il mondo quando ti guarda, Batman? Un eroe? Un salvatore? Oppure l’artefice della caduta di Gotham?
Was sieht die Welt wohl, wenn sie dich ansieht, Batman? Den Helden? Den Retter? Oder den Architekten von Gothams Untergang?
¿Qué crees que ve el mundo cuando te mira, Batman? ¿A un héroe? ¿A un salvador? ¿O al arquitecto de la muerte de Gotham?
¿Qué crees que ve el mundo cuando te mira, Batman? ¿A un héroe? ¿A un salvador? ¿O al arquitecto de la muerte de Ciudad Gótica?
O que acha que o mundo vê em você, Batman? Um herói? Um salvador? Ou o arquiteto da morte de Gotham?
世界はお前をどう見ているんだろうな　バットマン　英雄？　救世主？　それともゴッサム終焉の立役者か？
자넬 우러러 볼 때 세계는 무슨 생각을 할 거라 생각하나, 배트맨? 영웅? 구원자? 아니면 고담이 멸망한 원인?
Как думаешь, каким тебя видит мир, Бэтмен? Героем? Спасителем? Или виновником упадка и гибели Готэма?
Jak myślisz, co ludzie widzą, kiedy patrzą na ciebie, Batmanie? Bohatera? Zbawcę? Czy przyczynę upadku miasta?
Devam etmeni ne sağlıyor Batman? Birçok kişi için yalnızlıktan, sefillikten ve ölümden korkudur genelde ama senin için değil. En kötü korkularının çoktan gelip geçtiğine inanan bir adam gibi davranıyorsun.
Qu’est-ce qui t’anime, Batman ? Pour beaucoup d’âmes, c’est la peur : de la solitude, de la pauvreté, de la mort. Mais pas pour toi. Tu te comportes comme un homme qui croit à tort que son pire cauchemar s’est d’ores et déjà réalisé.
Cosa ti guida, Batman? Per molti è la paura: della solitudine, della povertà, della morte. Ma non per te. Tu sembri uno che, erroneamente, crede che la paura peggiore sia già passata.
Was treibt dich an, Batman? Bei den meisten ist es die Angst. Vor Einsamkeit, Armut, Tod. Aber nicht bei dir. Du verhältst dich wie jemand, der fälschlicherweise glaubt, seine schlimmsten Ängste wären bereits wahrgeworden.
¿Qué te impulsa, Batman? A la mayoría le mueve el miedo: a la soledad, a la pobreza, a la muerte. Pero no a ti. Tú actúas como un hombre que cree erróneamente que sus peores miedos han quedado atrás.
¿Qué te impulsa, Batman? A la mayoría le mueve el miedo: a la soledad, a la pobreza, a la muerte. Pero no a ti. Tú actúas como un hombre que cree erróneamente que sus peores miedos quedaron atrás.
O que te faz continuar, Batman? Para a maioria, é o medo: da solidão, da pobreza, da morte. Mas você, não. Você age como um homem que, erroneamente, acredita que seus piores medos ficaram pra trás.
何がバットマンを突き動かすんだ？\n多くの場合　それは孤独や貧困　死への恐怖だが　お前は違う\nお前はすでに最悪の事態が過去に過ぎ去ったと思い込んでいるように見える
가장 싫어하는 게 뭐지, 배트맨? 사람들 대부분은 외로움, 가난, 죽음을 두려워하지. 하지만 넌 아니더군. 마치 최악의 공포를 이미 경험해본 사람처럼 행동하고 있어. 그건 잘못된 생각이지.
Что тобой движет, Бэтмен? У большинства это страх - одиночества, нищеты, смерти. Но не у тебя. Ты похож на человека, который ошибочно верит, что все его худшие опасения уже сбылись.
Co cię motywuje do działania, Batmanie? U większości ludzi jest to strach: przed samotnością, biedą lub śmiercią. Ale nie u ciebie. Zachowujesz się, jakbyś błędnie uważał, że swoje największe obawy masz już za sobą.
Batman, güvenli evde olanlar zalimce bir oyun değildi. Gerekliydi.
Batman, tout à l’heure au repaire, ce n’était pas une sorte de jeu cruel. C’était nécessaire.
Batman, ciò che è successo al nascondiglio non è un gioco crudele. Era necessario.
Batman, was im Unterschlupf passiert ist, war kein grausames Spiel. Es musste sein.
Batman, lo del piso franco no ha sido un juego cruel, era necesario.
Batman, lo del refugio no fue un juego cruel, era necesario.
Batman, o que aconteceu no esconderijo não foi um joguinho cruel. Foi necessário.
バットマン　あのアジトで\n起こったことは残虐なお遊びじゃない　必要なことだった
배트맨, 안가에서 일어났던 일은 무슨 잔혹한 게임 같은 게 아니었어. 필요했던 일이었지.
Бэтмен, то, что случилось в убежище, не было садистской игрой. Это было необходимо.
Batmanie, to, co się stało w kryjówce, to nie była jakaś okrutna gra. To było konieczne.
Bu gece Gotham'dan fazlası ile alakalı. O odada ne hale geldiğinle alakalı. Başarısız olan kahraman… Dünyanın görmesini istediğim şey bu işte.
Cette nuit, il ne s’agit pas que de Gotham. Il s’agit de ce que tu es devenu dans cette pièce. Le héros qui a échoué. C’est ça que je veux montrer au monde.
Stanotte è in gioco ben più di Gotham. È in gioco quel che sei diventato in quella stanza, l’eroe che ha fallito. È questo che voglio che il mondo sappia.
Heute Nacht geht es um mehr als Gotham. Es geht darum, was in diesem Raum aus dir wurde. Der gescheiterte Held. Das ist es, was die Welt sehen soll.
Hoy no solo importa Gotham, sino también en lo que te has convertido en esa sala: el héroe fracasado. Eso es lo que quiero que el mundo vea.
Hoy no solo importa Ciudad Gótica, sino también en lo que te has convertido en este cuarto: el héroe fracasado. Eso es lo que quiero que vea el mundo.
Hoje, o foco vai além de Gotham. O foco é o que você se tornou naquela sala. O herói que falhou. É isso que eu quero que o mundo veja.
今夜の目玉はゴッサムではない　\nあの部屋でお前がどう変貌したかだ　失敗した英雄　\nそれを世界に見せつけたいのさ
오늘 밤 일은 단지 고담에 대한 게 아니야. 저 방에서 네가 어떤 존재가 되었는지가 더 중요하지. 실패한 영웅. 그게 바로 내가 전 세계에 보여주고 싶은 거야.
Этой ночью для меня важен не сам Готэм. Важно то, чем ты стал в той комнате. Проигравший герой. Вот что я хочу показать миру.
Dziś nie chodzi tylko o Gotham. Chodzi o to, czym się stałeś w tym pomieszczeniu. Jesteś teraz bohaterem, który zawiódł. Takiego chcę cię pokazać światu.
Hayal kırıklığına uğradım Zehirli Sarmaşık. Gotham'ı insanların dolaşmaya korktuğu bir yer haline getirebilirdin ama bu gülünç ittifakı seçtin.
Tu me déçois, Poison Ivy. Je t’offrais une Gotham que l’homme aurait eu peur de fouler. Mais au lieu de ça, tu as choisi cette alliance absurde.
Sono deluso, Poison Ivy. Avresti potuto avere una Gotham senza traccia di esseri umani, ma invece hai scelto questa assurda alleanza.
Ich bin enttäuscht, Poison Ivy. Du hättest ein Gotham haben können, in dem die Menschen in Furcht leben, hast aber stattdessen diese absurde Allianz gewählt.
Qué decepción, Hiedra. Pudiste tener una Gotham en la que los humanos no osasen entrar y sin embargo has optado por esta absurda alianza.
Qué decepción, Hiedra. Pudiste tener una Ciudad Gótica temida por los humanos y, sin embargo, has optado por esta absurda alianza.
Estou decepcionado, Hera Venenosa. Você poderia ter visto uma Gotham onde as pessoas têm medo, mas em vez disso escolheu essa aliança absurda.
お前にはがっかりだポイズン・アイビー　ゴッサムを誰も足を踏み入れない場所にできたのに　こんなバカげた同盟を結んだのだからな
실망이야, 포이즌 아이비. 고담에서 인류의 흔적이 사라지게 만들 수 있었는데, 대신 이런 터무니없는 동맹이나 맺다니 말이지.
Я разочарован, Ядовитый Плющ. Ты могла получить Готэм, в который боялся бы зайти человек, однако ты выбрала этот нелепый союз.
Jestem zawiedziony, Trujący Bluszczu. Mogłaś przemienić Gotham w obszar nieprzyjazny dla człowieka, a wybrałaś ten absurdalny sojusz.
Benim toksinime bağışıklısın Sarmaşık ama seni bulduğun korkacaksın.
Tu es insensible à ma toxine, Ivy. Mais quand je te trouverai, tu connaîtras la peur.
Sei immune alla mia tossina, Ivy. Ma quando ti troverò, sappi che avrai paura.
Du bist immun gegen mein Toxin, Ivy. Aber wenn ich dich finde, wirst du Angst haben.
Eres inmune a mi toxina, Hiedra. Pero cuando te encuentre sentirás el miedo.
Eres inmune a mi toxina, Hiedra. Pero cuando te encuentre sentirás el miedo.
Você é imune à minha toxina, Hera. Mas quando eu te encontrar, você sentirá medo.
たとえ俺の毒には耐えられても\n俺を前にして恐れずにはいられまい
내 공포 가스에 면역력이 있다고, 아이비? 내 손에 걸리기만 하면, 두려움을 가르쳐주지.
Мой токсин на тебя не действует, Плющ. Но когда я найду тебя, тебе будет страшно.
Jesteś odporna na działanie mojej toksyny. Ale jak cię znajdę, zaczniesz się bać.
Stagg'in zeplinindeki o vahşet her zamanki soğuk sertliğin değildi, sadistlikti. Gerçek içgüdülerin ortaya çıkıyor Batman, içindeki dikenler çatlamış granitten sızıyor.
Cette violence à bord du dirigeable de Stagg, ce n’était pas ta force brute habituelle. C’était du sadisme. Ta nature profonde fait surface, Batman, comme une plante épineuse à travers un sol fissuré.
La violenza contro il dirigibile di Stagg non era la solita fredda brutalità. Era sadismo. Il tuo vero istinto sta emergendo come erbaccia che si fa largo tra le fessure del granito.
Die Gewalt auf Staggs Luftschiff entsprach nicht deiner üblichen Brutalität. Es war Sadismus. Deine wahre Natur bricht hervor, wie dornige Ranken durch rissigen Beton.
La violencia en el dirigible de Stagg no fue la fría brutalidad de siempre. Fue sadismo. Tu instinto sale a la luz, como la maleza espinosa que asoma entre las grietas del granito.
La violencia en el dirigible de Stagg no fue la fría brutalidad de siempre. Fue sadismo. Tu instinto sale a la luz, como la maleza espinosa que asoma entre las grietas del granito.
A violência no dirigível do Stagg não foi a sua já conhecida brutalidade. Foi sadismo. Seus verdadeiros instintos aparecem, Batman. Plantas espinhentas, rastejando pelo granito rachado.
お前がスタッグの飛行船で見せた暴力に普段の冷静さはなかった　あれはサディズムだ　本性が出たんだよバットマン　岩を突き破って地を這う雑草のようにな
스태그의 비행선 위에서 행해진 폭력은 평소의 냉정한 잔혹함이 아니었어. 넌 폭력을 가하면서 즐거움과 흥분을 느끼고 있었어. 네 진정한 본능이 드러나는군, 배트맨. 가시 돋힌 잡초가 바위 틈 사이로 자라나듯 말이지.
На борту дирижабля Стэгга ты был не просто жестким и хладнокровным. Это был садизм. Проснулись потаенные инстинкты, Бэтмен; шипы пробились сквозь трещины в граните.
Na sterowcu Stagga nie zachowywałeś się normalnie. To nie była twoja normalna brutalność tylko czysty sadyzm. Widzę pierwsze oznaki twoich prawdziwych instynktów, widzę je, jak przeciskają się przez pęknięcia w granicie niczym cierniste krzewy.
Kesin biliyordun Kara Şövalye. Müttefiklerin kendilerini davana adadıkları an kurban oluyorlar. Belki bu korkularını bastırıyordun ama bu gece su yüzüne çıkacaklar.
Tu dois le savoir, Chevalier noir. Tes alliés deviennent des victimes à la seconde où ils se rallient à ta cause. Tu as peut-être réprimé ces peurs, mais ce soir, elles refont surface.
Avresti dovuto saperlo, Batman. I tuoi alleati diventano vittime appena scelgono la tua causa. Forse hai soppresso quelle paure, ma questa notte riemergono.
Du wusstest es doch, Dunkler Ritter. Deine Freunde werden zu Opfern, sobald sie sich deiner Sache widmen. Vielleicht hast du diese Ängste unterdrückt, doch heute Nacht kehren sie zurück.
Debiste saberlo, Barman. Tus aliados se convierten en víctimas cuando se comprometen con tu causa. Quizá suprimieras esos miedos, pero esta noche resurgen.
Debías saberlo, Caballero Nocturno. Tus aliados se convierten en víctimas cuando se comprometen con tu causa. Quizá suprimieras esos miedos, pero esta noche resurgen.
Você deveria saber, Cavaleiro das Trevas. Seus aliados se tornam vítimas quando se comprometem à sua causa. Talvez você tenha reprimido estes medos, mas eles voltam hoje à noite.
分かっているだろうダークナイト\n仲間がお前の信念の犠牲になるということをな\n封じ込めていたその恐怖が　今夜また明るみに出るんだ
진작에 알아챘어야지, 어둠의 기사. 동료라는 존재는 일을 수행하다보면 가장 먼저 희생자가 되는 거라고. 그런 두려움을 잊으려 했겠지만, 오늘 밤 현실로 나타나버렸군.
Ты должен был знать, Темный Рыцарь. Твои друзья были жертвами с тех пор, как решили примкнуть к тебе. Наверное, ты боролся с этими страхами, но сегодня они вырвутся на волю.
Musiałeś to wiedzieć, Mroczny Rycerzu, że kiedy przyłączają się do ciebie sojusznicy, to stają się ofiarami. Może wyparłeś te obawy, ale dziś one powróciły.
