Tamam beyler! Parti zamanı! İşimiz bittiğinde Korkuluk'un gazlayabileceği bir Gotham kalmamış olacak!
OK, les gars ! C’est l’heure de s’éclater ! L’Épouvantail aura plus de Gotham à gazer quand on aura fini notre virée !
E va bene, ragazzi, apriamo le danze! Quando avremo finito, lo Spaventapasseri non avrà una Gotham da gassare!
Okay, Jungs! Die Party kann losgehen! Wenn wir erst mal fertig sind, bleibt von Gotham nicht mehr viel übrig für Scarecrows Angstgas.
¡Bien, muchachos, hora de la fiesta! ¡El Espantapájaros no tendrá Gotham a la que gasear cuando hayamos acabado!
¡Bien, muchachos, hora de festejar! ¡El Espantapájaros no tendrá Ciudad Gótica a la que gasear cuando hayamos acabado!
Certo, pessoal! É hora da festa! Não vai sobrar nada de Gotham pro Espantalho jogar gás quando a gente terminar!
野郎ども！　出番だ！\n終わる頃には　スケアクロウもガスをまけないぐらい\nゴッサムは跡形もなくなるな！
좋아, 친구들! 즐길 시간이다! 우리 일을 마치면 스케어크로우가 먹을 고담은 존재하지 않을 거야!
Мужики, гуляем! Сравняем Готэм с землей, чтобы Пугалу нечего было травить!
Dobra! Czas na imprezę! Jak skończymy, to Strach na Wróble nie będzie miał co gazować!
Gotham'da soymaya değer birileri kalmış olmalı. Ya da bilirsin, dövmeye.
Humph, il doit bien rester quelqu’un à Gotham qu’on pourrait cambrioler. Ou au moins tabasser, quoi, vous voyez.
Ci sarà pure rimasto qualcuno da rapinare a Gotham. O anche solo da picchiare.
Da wird schon noch irgendwer in Gotham sein, den es sich auszurauben lohnt. Ansonsten gibt’s einfach Dresche.
Tiene que quedar algo en Gotham que merezca la pena robar. O, al menos, ya sabes, golpear.
Tiene que quedar algo en Ciudad Gótica que merezca la pena robar. O al menos, ya sabes, golpear.
Deve ter sobrado alguém em Gotham pra gente roubar. Ou, sei lá, pra bater, pelo menos.
ゴッサムでもまだ強盗はできる\n殴る相手にも事欠かないしな
고담에 털만한 장소가 또 있겠지. 적어도 패줄 인간은 남아있겠지.
Ну, должен же в Готэме быть кто-то, кого можно ограбить, ну или хотя бы избить.
Musiał jeszcze zostać w Gotham ktoś, kogo warto obrabować. Albo przynajmniej pobić.
Köşeyi dönüp bizi gördüğünde o polisin yüzündeki ifadeyi gördün mü? Sanırım GŞPD'ye kadar bütün yolu koştu. 
Vous avez vu la tête du flic quand il a tourné à l’angle et qu’il nous a aperçus ? Je crois qu’il est retourné ventre à terre jusqu’au G.C.P.D.
Hai visto la faccia di quel poliziotto quando ha girato l’angolo e ci ha visti? Dev’essere corso fino al commissariato.
Habt ihr den Blick von dem Bullen gesehen, als er um die Ecke gebogen ist und uns bemerkt hat? Der ist sicher den ganzen Weg zurück zum GCPD gerannt.
¿Te has fijado en la jeta del poli al girar la esquina y vernos? Creo que se ha vuelto cagando leches a la comisaría.
¿Te fijaste en la cara del policía al doblar la esquina y vernos? Creo que regresó muerto de miedo a la comisaría.
Viu só a cara que o tira fez quando ele dobrou a esquina e viu a gente? Eu acho que ele correu de volta até o DPGC.
目があった時のサツの顔を見たか？ \nきっとゴッサム市警に逃げ戻ったんだろうぜ
아까 경찰 얼굴 봤어? 모퉁이에서 우리를 보자마자 GCPD까지 바로 도망가더군.
Видел выражение лица легавого, когда он вышел из-за угла и заприметил нас? Наверное, потом драпал всю дорогу до полиции.
Widziałeś minę tego gliniarza, jak wpadł na nas? Zwiał pewnie prosto do siedziby GCPD.
Ayrılmadan önce bir oyuncakçı dükkanına uğramayı bana hatırlat. Çocuğuma bir hediye alacağıma söz verdim.
Rappelez-moi de braquer une boutique de jouets. J’ai promis à mon gosse de lui acheter un cadeau.
Ricordami di rapinare un negozio di giocattoli. Ho promesso un regalino a mio figlio.
Ich muss noch’n Spielzeugladen ausräumen. Ich hab meinem Jungen gesagt, dass ich ihm ein Geschenk mitbringe.
Recuérdame que atraque una juguetería antes de que nos vayamos. Le dije a mi hijo que le llevaría un regalo.
Recuérdame saquear una juguetería antes de que nos vayamos. Le dije a mi hijo que le llevaría un regalo.
Me lembra de assaltar uma loja de brinquedos na volta. Disse pro meu guri que ia comprar um presentinho pra ele.
戻る前におもちゃ屋を襲いたい\n子供にプレゼントを買ってやるんだ
떠나기 전에 장난감 가게 들르는 거 잊지 마. 우리 애 선물 사간다고 이야기해뒀거든.
Напомни мне наведаться в магазин игрушек. Я обещал купить сыну подарок.
Przypomnij mi, żebym wpadł do zabawkowego, zanim wyjdziemy. Obiecałem małemu prezent.
Sarmaşık ve Korkuluk külahları değişiyor. Sanırım Korkuluk ot-öldürücüyü meydana çıkarıyor. 
Apparemment, il y a eu dispute entre Ivy et l’Épouvantail. Je crois qu’il va bientôt dégainer le désherbant.
Ivy e lo Spaventapasseri hanno litigato. Secondo me Crane tirerà fuori il diserbante.
Ivy und Scarecrow haben sich wohl in die Haare gekriegt. Ich glaube, er wird den Unkrautvernichter zücken.
Hiedra y el Espantapájaros tuvieron se pelearon o algo así. Quizá haya soltado él el herbicida.
La Hiedra y el Espantapájaros se pelearon o algo así. Quizá él haya soltado el herbicida.
A Hera e o Espantalho meio que se desentenderam. Eu acho que ele vai disparar o herbicida.
アイビーとスケアクロウが\n仲間割れだ　スケアクロウは除草剤の準備でもしてるな
아이비와 스케어크로우는 끝난 것 같군. 무슨 제초제를 뿌리던 것 같은데.
Плющ и Пугало вроде поссорились. По-моему, он готовится пустить в ход гербицид.
Bluszcz i Strach na Wróble się posprzeczali. Pewnie się nie pogodzą.
Bir kez Korkuluk'un korku gazının tadına bakmıştım. Gerçekten, ama gerçekten tekrar denemek istemiyorum. 
J’ai goûté au gaz de l’Épouvantail, une fois. J’ai vraiment, mais alors vraiment pas envie d’en reprendre.
Una volta ho provato il gas dello Spaventapasseri. Non voglio rifarlo mai e poi mai.
Ich hatte schon mal das Vergnügen, Scarecrows Angstgas abzukriegen. Das muss ich echt nicht noch mal haben.
Ya probé una vez un poco del gas del miedo del Espantapájaros. No me apetece repetir.
Ya probé una vez un poco del gas del miedo del Espantapájaros. Y de verdad, no me apetece repetir.
Já provei o gás do medo do Espantalho uma vez. Realmente, sério mesmo, eu não quero repetir.
一度だけスケアクロウの\n恐怖ガスを味わったことがある　二度とごめんだぜ
스케어크로우의 공포 가스를 한 번 마셔봤는데, 정말 다시는 마시고 싶지 않더라.
Помню, как разок вдохнул Пугаловского газа страха. Только бы снова не пришлось им дышать.
Kiedyś dostałem gazem Stracha na Wróble. Nigdy, przenigdy nie chcę tego próbować więcej.
Korkuluk'a katılıyor olmamın imkanı yok. Ben İki Yüzlü için çalışmayı seviyorum. En azından çoğu zaman.
Y a pas moyen que je rejoigne l’Épouvantail. J’aime bien bosser pour Double-Face. Enfin, la moitié du temps.
Non mi metto con Crane, io. Mi piace lavorare per Due Facce. Metà delle volte, almeno.
Ich werde mich auf keinen Fall Scarecrow anschließen. Ich arbeite gerne für Two-Face. Zumindest die Hälfte der Zeit.
No pienso unirme al Espantapájaros. Me gusta trabajar para Dos Caras. La mitad del tiempo, al menos.
No pienso unirme al Espantapájaros. Me gusta trabajar para Dos Caras. La mitad del tiempo, al menos.
De jeito nenhum eu vou me juntar ao Espantalho. Eu gosto de trabalhar pro Duas-Caras. Metade do tempo, pelo menos.
俺はスケアクロウにはつかないぜ\nトゥーフェイスの下で働くほうがいい
스케어크로우에게 절대 붙지 않을 거야. 투페이스 밑에서 일하는 게 좋아. 항상 반만 일하니까 말이지.
К Пугалу я ни за что не пойду. Мне у Двуликого нравится. Ну, в половине случаев.
Ale nie ma mowy, żebym dołączył do Stracha na Wróble. Lubię pracować dla Dwóch Twarzy… W połowie przypadków.
Tahliye? Hah. Batman Korkuluk'un icabına bakacaktır. Ben de herkesin mallarının icabına bakacağım. 
Une évacuation ? Bah. Batman va s’occuper de l’Épouvantail. Et moi, je vais m’occuper de la fortune de tout le monde.
Evacuazione? Ah ah. Batman si prenderà cura di Crane. E io mi prenderò tutto quel che trovo.
Evakuierung? Ha! Batman wird sich um Scarecrow kümmern … und ich mich um den Rest.
¿Evacuación? ¡Ja! Batman se ocupará del Espantapájaros. Y yo de las cosas de todo el mundo.
¿Evacuación? ¡Ja! Batman se ocupará del Espantapájaros. Y yo de las cosas de todo el mundo.
Evacuação? Hã. O Batman vai cuidar do Espantalho. E eu vou cuidar das coisas dos outros.
避難だと？　じゃあスケアクロウはバットマンに任せて　他の奴らは引き受けるか
대피? 배트맨이 스케어크로우를 처리할 텐데 뭐하러? 그리고 내가 사람들의 물건을 처리하는 거지.
Эвакуация? Ха! Пусть Бэтмен позаботится о Пугале, а я займусь брошенным барахлом.
Ewakuacja? Ha. Batman zajmie się Strachem na Wróble. A ja się zajmę sprawami innych.
Unutmayın, Batman'i görürseniz, bağırın ve üstüne çuvallanın. Her zaman işe yarar.
Et si vous voyez Batman, criez et chargez-le. Ça marche à tous les coups.
Ricorda: se vedi Batman, grida e parti alla carica. È infallibile.
Immer dran denken: Wenn ihr Batman seht - schreien und angreifen. Das zieht immer.
Recuerda, si ves a Batman, grita y carga contra él. Nunca falla.
Recuerda, si ves a Batman, grita y atácalo. Nunca falla.
Lembre-se, se vir o Batman, grita e parte pra cima. Nunca falha.
バットマンを見たら　大声を出して飛びつけ　百発百中だ
잊지 마, 배트맨을 보면 소리를 지르며 돌진하라고. 절대로 실패하지 않을 거야.
Помни, как увидишь Бэтмена, заори и нападай. Надежный способ.
Pamiętaj, jak zauważysz Batmana, krzycz i szarżuj wprost na niego. To zawsze działa.
