Bay Stagg, Korkuluk'u başarısızlığa uğrattı.
Monsieur Stagg a déçu l’Épouvantail.
Stagg ha deluso lo Spaventapasseri.
Mister Stagg hat Scarecrow enttäuscht.
Stagg le ha fallado al Espantapájaros.
Stagg le falló al Espantapájaros.
O Senhor Stagg decepcionou o Espantalho.
スタッグがスケアクロウを裏切った
스태그 씨는 스케어크로우를 실망시켰군.
Мистер Стэгг подвел Пугало.
Pan Stagg zawiódł Stracha na Wróble.
Aynı hatayı tekrar yapmayalım. Batman'i bulursak, bilgiyi de buluruz.
Ne faisons pas la même erreur. On trouve Batman, puis on trouve les données.
Non commettiamo lo stesso errore. Troviamo Batman e troviamo quei dati.
Machen wir nicht den gleichen Fehler. Wenn wir Batman finden, finden wir auch die Daten.
No nos pasará lo mismo. Daremos con Batman y luego con esos datos.
No nos pasará lo mismo. Encontraremos a Batman y luego esos datos.
Não vamos cometer o mesmo erro. A gente encontra o Batman pra depois achar os dados.
同じ間違いは犯さない\n俺達はバットマンと　例のデータも見つける
똑같은 실수를 반복할 순 없지. 배트맨을 찾아낸 다음, 그 자료를 찾아.
Не будем повторять его ошибку. Найдем Бэтмена, потом найдем эти данные.
Nie popełnijmy tego samego błędu. Znajdziemy Batmana, a potem te dane.
Seni kaybetmen için eğitmedim, seni onun canını yakman için eğittim! Hemen hallet işini!
Je ne vous ai pas entraînés pour perdre, mais pour lui faire mal ! Alors allez-y !
Non vi ho allenato per perdere, ma per fargli male! Ora dateci dentro!
Ihr wurdet nicht trainiert, um zu verlieren, sondern um ihm wehzutun! Also los!
¡No os he entrenado para perder, sino para hacerle daño! ¡Vamos!
¡No los entrené para perder, sino para hacer daño! ¡Vamos!
Eu não te treinei pra perder, treinei pra machucar ele! Faça isso agora!
お前らを訓練したのは奴を始末するためだ！　成果を見せろ！
패배하려고 훈련받은 거야? 놈을 해치우라고 훈련했잖아! 그러니 해치워!
Я вас учил не проигрывать, а бить врага! Вперед!
Nie po to cię szkoliłem, żebyś przegrał, ale żebyś go zniszczył! Więc go zniszcz!
Uçaktan canlı çıkmasına izin verme!
Le laissez pas quitter le dirigeable !
Non deve uscire vivo dal dirigibile!
Er darf das Luftschiff nicht lebend verlassen!
¡No dejéis que se escape!
¡No dejen que escape!
Não deixa ele sair vivo do dirigível!
飛行船から逃がすな！
비행선에서 멀쩡하게 살아 나가도록 두지 마!
Не дайте ему уйти с дирижабля живым!
Nie może wyjść żywy!
Uçaktan canlı çıkmasına izin verme!
Le laissez pas quitter le dirigeable !
Non deve uscire vivo dal dirigibile!
Er darf das Luftschiff nicht lebend verlassen!
¡No dejéis que se escape!
¡No dejen que escape!
Não deixa ele sair vivo do dirigível!
飛行船から逃がすな！
비행선에서 멀쩡하게 살아 나가도록 두지 마!
Не дайте ему уйти с дирижабля живым!
Nie może wyjść żywy!
Uçaktan canlı çıkmasına izin verme!
Le laissez pas quitter le dirigeable !
Non deve uscire vivo dal dirigibile!
Er darf das Luftschiff nicht lebend verlassen!
¡No dejéis que se escape!
¡No dejen que escape!
Não deixa ele sair vivo do dirigível!
飛行船から逃がすな！
비행선에서 멀쩡하게 살아 나가도록 두지 마!
Не дайте ему уйти с дирижабля живым!
Nie może wyjść żywy!
Uçaktan canlı çıkmasına izin verme!
Le laissez pas quitter le dirigeable !
Non deve uscire vivo dal dirigibile!
Er darf das Luftschiff nicht lebend verlassen!
¡No dejéis que se escape!
¡No dejen que escape!
Não deixa ele sair vivo do dirigível!
飛行船から逃がすな！
비행선에서 멀쩡하게 살아 나가도록 두지 마!
Не дайте ему уйти с дирижабля живым!
Nie może wyjść żywy!
O harddisklerdeki bilgiyi istiyorum. Batman'in yolumuza çıkmasına izin vermeyin.
Je veux le contenu de ces disques durs. Ne laissez pas Batman interférer.
Voglio i dati che sono su quei dischi. Batman non deve intralciarci.
Ich will die Daten von diesen Festplatten. Die Fledermaus darf sich nicht einmischen.
Quiero la información de esos discos duros. Que el murciélago no se entrometa.
Quiero la información de esos discos duros. Que el murciélago no se entrometa.
Quero as informações daqueles discos. Não deixem o Morcego se meter nisso.
早く情報をよこせ　バットマンに邪魔はさせない
그 드라이브에 담긴 정보가 필요해. 방해하는 박쥐는 제거하라고.
Мне нужна информация с этих дисков. И не дайте Летучей мыши вам помешать.
Chcę dane z tych dysków. I niech nietoperz nie przeszkadza.
