Batmobil'den çıkamam. Kahin'i GŞPD'ye götürmem gerekiyor.
Je ne peux pas quitter la Batmobile. Je dois emmener Oracle au G.C.P.D.
Non posso lasciare l’auto. Devo portare Oracle alla polizia.
Ich kann das Batmobil nicht zurücklassen. Ich muss Oracle zum GCPD bringen.
No puedo dejar el batmóvil. Debo llevar a Oráculo a la comisaría.
No puedo dejar el batimóvil. Debo llevar a Oráculo a la policía.
Não posso deixar o Batmóvel. Tenho que levar o Oráculo para o DPGC.
オラクルをゴッサム市警へ送るのに\nバットモービルは必要だ
배트모빌을 떠나면 안 돼. 오라클을 GCPD로 데리고 가야 해.
Я не могу оставить Бэтмобиль. Нужно доставить Оракула в участок.
Nie mogę zostawić batmobilu. Muszę zawieźć Wyrocznię do siedziby GCPD.
Barbara, Korkuluk beni kandırdı. Öldüğünü izledim.
Barbara, l’Épouvantail m’a manipulé. Je vous ai vue mourir.
Barbara, Crane mi ha manipolato. Ti ho visto morire.
Barbara, Scarecrow hat mich manipuliert. Ich sah dich sterben.
Barbara, Crane me ha manipulado. Te he visto morir.
Bárbara, el Espantapájaros me manipuló. Te vi morir.
Barbara, o Espantalho me manipulou. Vi você morrer.
バーバラ　私はスケアクロウに操られて\n君が死ぬのを見た
바바라, 스케어크로우에게 내가 속았어. 네 죽는 모습을 봤는데.
Барбара, я попался на уловку Пугала. Я видел, как ты умираешь.
Barbaro, Strach na Wróble mną manipulował. Widziałem, jak umierasz.
Seni gaza boğdu, Bruce. Bizim için endişelenmene veya sorumlu hissetmene gerek yok. Seninle savaşıyoruz, senin için değil, tamam mı?
Il vous a gazé, Bruce. Vous n’avez pas à vous en faire pour nous, ou vous sentir responsable. On se bat avec vous, pas pour vous, OK ?
Era il gas, Bruce. Non devi preoccuparti per noi, o sentirti responsabile. Combattiamo al tuo fianco, non per te, ok?
Das war das Gas, Bruce. Mach dir keine Sorgen um uns. Du bist nicht verantwortlich. Wir kämpfen mit dir, nicht für dich, okay?
Te había gaseado, Bruce. No te preocupes por nosotros ni te sientas responsable. Luchamos contigo, no para ti, ¿entendido?
Te había gaseado, Bruno. No te preocupes por nosotros ni te sientas responsable. Luchamos contigo, no para ti. ¿Entendido?
Ele usou o gás, Bruce. Não precisa se preocupar com a gente nem se sentir responsável. Lutamos com você, não por você, tá?
毒ガスを食らったのよ　ブルース \n心配しないで　私達は一緒に戦ってる　\nあなたのせいじゃないわ　
당신은 가스에 중독됐으니까요, 브루스. 저희 걱정은 할 필요 없어요. 책임감을 느낄 필요도 없고요. 우리는 당신을 위해 싸우는 게 아니라, 함께 싸우는 거예요.
Брюс, он отравил тебя. Не надо за нас бояться и винить себя, если что случится. Мы все знаем, на что идем.
On cię zagazował. Nie musisz się o nas martwić ani brać za nas odpowiedzialności. Walczymy wraz z tobą, a nie dla ciebie.
Geri dönmen çok güzel.
Content que vous soyez de retour.
È bello riaverti accanto.
Gut, dass du wieder da bist.
Me alegra que hayas vuelto.
Me alegra que hayas vuelto.
É bom tê-la de volta.
助かってよかった
무사히 돌아와서 다행이야.
Хорошо, что ты снова с нами.
Dobrze, że wróciłaś.
Cash, Barbara'yı buldum. Onu kapatmak için geri getiriyorum.
Cash, j’ai trouvé Barbara. Je la ramène au commissariat.
Cash, ho trovato Barbara. La sto portando alla centrale.
Cash, ich habe Barbara gefunden. Ich bringe sie zu den Zellen.
Cash, he encontrado a Barbara. La llevo al calabozo.
Cash, encontré a Barbara. La llevo a la comisaría.
Cash, encontrei a Barbara. Estou levando ela pra prisão.
キャッシュ　バーバラを発見した\n留置所へ連れて行く
캐시, 바바라를 찾았어. 경찰서로 데려가는 중이야.
Кэш, я нашел Барбару. Я везу ее в участок.
Cash, znalazłem Barbarę. Zabieram ją do dziupli.
Hayatta mı?! Tanrı'ya şükür. Gordon nasıl?
Elle est vivante ? Dieu merci ! Et le commissaire Gordon ?
È viva?! Grazie al cielo. E Gordon?
Sie lebt?! Gott sei Dank. Was ist mit Gordon?
¿Está viva? Gracias a Dios. ¿Qué hay de Gordon?
¿Está viva? Gracias a Dios. ¿Qué hay de Gordon?
Ela tá viva?! Graças a Deus. E o Gordon?
生きてたのか　よかった　本部長は？
살아 있는 거예요? 하느님 감사합니다. 고든 청장님은요?
Она жива?! Слава богу. А что с Гордоном?
Żyje?! Całe szczęście. A co z Gordonem?
Korkuluk tarafından tutuluyor.
L’Épouvantail l’a capturé.
Crane l’aveva catturato.
Scarecrow hat ihn gefangen genommen.
Lo tiene el Espantapájaros.
Lo tiene el Espantapájaros.
Ele foi capturado pelo Espantalho.
スケアクロウに捕まっている
스케어크로우에게 잡혔어.
Его захватил Пугало.
Schwytał go Strach na Wróble.
Şaka yapıyor olmalısın!
Dites-moi que c’est pas vrai !
Stai scherzando?!
Das kann doch nicht dein Ernst sein!
¡Será una broma, ¿no?!
¡Es una broma, ¿no?!
Você só pode tá brincando!
冗談だろ
이런 젠장!
Да ты что, шутишь?!
Chyba żartujesz!
Onu geri alacağız, Cash.
On va le ramener, Cash.
Lo prenderemo, Cash.
Wir werden ihn befreien, Cash.
Lo recuperaremos, Cash.
Lo recuperaremos, Cash.
Vamos pegá-lo de volta, Cash.
彼を取り戻すぞ　キャッシュ
걱정 마. 곧 고든을 구할 거야, 캐쉬.
Мы вернем его, Кэш.
Odbijemy go, Cash.
