Korkuluk nerede?!
Où est l’Épouvantail ?!
Dov’è lo Spaventapasseri?!
Wo ist Scarecrow?!
¿Y el Espantapájaros?
¿Y el Espantapájaros?
Onde está o Espantalho?!
スケアクロウはどこだ？！
스케어크로우는 어디 있지?
Где Пугало?!
Gdzie jest Strach na Wróble?!
Nerede dedim?!
Où il est ?!
Dove si trova?!
Wo ist er?!
¡¿Dónde está?!
¡¿Dónde está?!
Onde ele está?!
どこにいる
어디 있는 거지?
Где он?
Gdzie on jest?!
Konuş! Yoksa tüm kemiklerini birer birer kırarım.
Parle ! Ou je réduis tous tes os en miettes.
Parla o spezzerò ogni osso del tuo corpo!
Rede! Oder ich werde dir alle Knochen brechen.
¡Habla o no te quedará ningún hueso sano!
¡Habla o te romperé todos los huesos!
Fale! Ou vou quebrar todos os ossos que tem.
言え！　体中の骨を砕かれたいか？
말해! 아니면 뼈를 다 박살 내 주지.
Говори! Или я переломаю тебе все кости.
Mów! Albo połamię ci wszystkie kości.
Yalan söylüyorsan diğerini de kırarım.
Si tu mens, je te casse l’autre.
Se stai mentendo, ti romperò anche l’altro.
Wenn du lügst, brech ich dir den anderen.
Si me mientes, te romperé la otra.
Si me mientes, te romperé la otra.
Se for mentira, volto e quebro o outro.
嘘だったらもう片方も折ってやるぞ
거짓말이면 다른 쪽도 부러뜨리겠어.
Если ты соврал мне, то сломаю и вторую.
Jeśli kłamiesz, złamię ci drugi.
Hadi be oradan!
Va te faire foutre !
Va’ all’inferno!
Fahr zur Hölle!
¡A la mierda!
¡Al infierno!
Vai pro inferno!
終わりだ！
엿이나 먹어!
Иди к черту!
Idź do diabła!
Tek kelime bile etmeyeceğim, Batman.
Je n’ai rien à te raconter, Batman.
Non ho niente da dirti, Batman.
Ich hab dir nichts zu sagen, Batman.
No te diré nada, Batman.
No te diré nada, Batman.
Não vou te dizer nada, Batman.
てめえに言うことはねえ　バットマン
너한텐 할 말 없어, 배트맨.
Мне совсем нечего тебе сказать, Бэтмен.
Nic ci nie powiem.
Tamam, tamam… Çin Mahallesi'ndeki bir çatı katında çalışıyor… Yemin ederim başka bir şey bilmiyorum…
OK, OK… Il bosse dans un appartement à Chinatown… Je te jure, c’est tout ce que je sais…
Ok, ok… Lavora in un attico in zona Chinatown… Lo giuro, non so nient’altro…
Okay, okay … Er arbeitet von einem Penthouse in Chinatown aus … Ich schwöre, mehr weiß ich nicht …
Vale, vale… Trabaja en un ático en Chinatown… Lo juro, no sé nada más…
Está bien, está bien… Trabaja en un penthouse de Chinatown… Lo juro, es todo lo que sé…
Tá bom, tá bom… Ele tá trabalhando em uma cobertura em Chinatown… Eu juro que é tudo o que eu sei…
わかったわかった…\n彼は　中華街のペントハウスで仕事をしてる…誓うよ\nそれ以上は知らない
알았어, 알았다고… 차이나타운의 어떤 펜트하우스에 있어… 정말이야. 더는 몰라…
Ладно… Он работает в пентхаусе в Китайском квартале… Клянусь, больше я ничего не знаю…
Dobra, dobra… Zabunkrował się w apartamencie w Chinatown… Nic więcej nie wiem, przysięgam…
Hangi diğeri?
L’autre quoi ?
L’altro cosa?
Den anderen was?
¿La otra qué?
¿La otra qué?
O outro o quê?
何だって？
다른 뭘?
Вторую что?
Jak to drugi?
Jim, adamlarına devriyelerine devam edebileceklerini söyle. Tankların işi görüldü.
Jim, vos hommes peuvent reprendre leurs patrouilles. Les tanks sont neutralisés.
Jim, i tuoi possono riprendere le pattuglie. Blindati sistemati.
Jim, sag deinen Männern, dass sie wieder patrouillieren können. Die Panzer sind kein Problem mehr.
Jim, tus hombres pueden volver a patrullar. Los tanques ya no están.
Jim, tus hombres que pueden volver a patrullar. Los tanques ya no están.
Jim, seus homens podem voltar a patrulhar. Os tanques já não são problema.
ジム　部下に警備を再開させろ　戦車は倒した
고든, 대원들에게 순찰을 계속해도 좋다고 전해 줘. 전차를 처리했어.
Джим, скажи своим людям, что они могут возвращать патрули. С танками все улажено.
Jim, przekaż ludziom, że mogą wznowić patrole. Czołgi nie stanowią już problemu.
Tanrı'ya şükür. Umalım da bunlar son olsun.
Tant mieux. Espérons qu’il n’y en ait pas d’autres.
Grazie a Dio. Speriamo che siano gli ultimi.
Gott sei Dank. Hoffentlich waren das die letzten.
Gracias a Dios. Esperemos que no haya más.
Gracias a Dios. Esperemos que no haya más.
Graças a Deus. Só espero que estes tenham sido os últimos.
よかった…あれで最後だといいんだが
정말 다행이군. 더는 안 나타나길 빌자고.
Слава Богу. Надеемся, это были последние.
Całe szczęście. Mam nadzieję, że nie będzie ich więcej.
Buna çok güvenme. GŞPD nezaretindeki izolasyon odasının hazırlanması gerekiyor. Sarmaşık'ı getiriyorum.
Ça m’étonnerait. Je vais avoir besoin de la chambre d’isolement du G.C.P.D. J’amène Ivy.
Non contarci. Prepara una cella di isolamento nella prigione della polizia. Sto arrivando con Ivy.
Glaube ich kaum. Lass die Isolationszelle im GCPD vorbereiten. Ich bring Ivy hin.
No cuentes con ello. Ve preparando una celda de aislamiento en la comisaría. Llevo a Hiedra.
No cuentes con ello. Necesito la celda de aislamiento que está en el D.P.C.G. Llevo a Hiedra.
Não conte com isso. Preciso da câmara de isolamento preparada na prisão do DPGC. Levarei a Hera.
期待するな　ゴッサム市警の留置所に\n独房を準備してくれ　アイビー用だ
너무 기대하진 마. 그리고 GCPD 구치소에 격리실을 준비해 줘. 아이비를 데려갈 거니까.
Я бы не рассчитывал. Мне нужна камера-изолятор в карцере полицейского управления. Для Ядовитого Плюща.
Nie licz na to. Niech ktoś przygotuje izolatkę w areszcie policyjnym. Zaraz tam będę z Bluszczem.
Batman, bir taşıma aracının Panessa Stüdyoları'na daha fazla tank yerleştirdiğini görüyorum. GŞPD'yi adamlarını sokaklardan çekmeleri konusunda uyardım.
Batman, un transport déploie d’autres tanks à Panessa Studios. J’ai prévenu le G.C.P.D. pour que leurs hommes évacuent.
Batman, vedo un mezzo di trasporto che scarica altri blindati ai Panessa Studios. Ho avvisato la polizia di ritirarsi dalle strade.
Batman, ein Transporter setzt Panzer bei den Panessa Studios ab. Ich hab das GCPD gewarnt, ihre Männer von den Straßen abzuziehen.
Batman, un transporte está desplegando más tanques en los estudios Panessa. He avisado a la policía.
Batman, un transporte está desplegando más tanques en los estudios Panessa. Avisé a la policía para que salga de la calle.
Batman, tem um transporte mobilizando mais tanques nos Estúdios Panessa. O DPGC vai tirar os homens deles das ruas.
輸送機が戦車の増強をしてるみたい\n警官達を撤退させるよう　ゴッサム市警に通知したわ
배트맨, Panessa 촬영장에서 수송기가 더 많은 전차들을 배치하고 있어요. GCPD에 연락해 병력을 거리에서 철수시키라고도 말했고요.
Бэтмен, возле Панесса Студио замечен транспорт, с которого выгрузились еще танки. Я предупредила полицию, чтобы убрались с улиц.
Widzę, że przetransportowali kolejne czołgi przy studiach Panessa. Poinformuję policję, żeby zebrali swoich ludzi z ulic.
Şimdi oraya gidiyorum.
J’y vais immédiatement.
Ci sto andando adesso.
Ich bin auf dem Weg.
Ya voy para allá.
Ya voy para allá.
Estou indo pra lá.
今　向かっている
그리 가는 중이야.
Я уже в пути.
Właśnie tam zmierzam.
Tüm birimlerin dikkatine. Komiser Gordon konuşuyor. Şehir sathına yayılmış birçok düşman tankı bulunuyor. Gotham saldırı altında! Herkesin sokakları terk edip polis merkezine dönmesini emrediyorum. Bunlarla başa çıkacak donanıma sahip değiliz. Tanrı'ya şükür sahip olan biri var.
À toutes les unités. Ici le commissaire Gordon. Plusieurs tanks hostiles ont été déployés à travers la ville. Gotham est attaquée ! Je veux que tout le monde quitte les rues et retourne immédiatement au G.C.P.D. On n’est pas équipés pour faire face à tout ça. Heureusement, il y en a un qui l’est.
A tutte le unità: qui è il commissario Gordon. Abbiamo numerosi blindati ostili schierati in città. Gotham è sotto attacco! Voglio che tutti rientrino al commissariato. Non siamo attrezzati per affrontare quel che c’è là fuori. Grazie a Dio qualcun altro lo è.
An alle Einheiten, hier spricht Commissioner Gordon. In der Stadt befinden sich zahlreiche feindliche Panzer. Gotham wird angegriffen! Alle Einheiten ziehen sich sofort von den Straßen ins GCPD zurück! Wir sind auf so etwas nicht vorbereitet. Zum Glück ist da draußen jemand, der es ist.
A todas las unidades, soy el comisario Gordon. Hay numerosos tanques hostiles desplegados por la ciudad. ¡Están atacando Gotham! Quiero a todo el mundo de regreso en la comisaría. No estamos equipados para esto. Gracias a Dios, hay alguien que sí lo está.
A todas las unidades, soy el comisionado Gordon. Hay numerosos tanques hostiles desplegados por la ciudad. ¡Están atacando Ciudad Gótica! Quiero a todo el mundo de regreso en la comisaría. No estamos equipados para esto. Gracias a Dios, hay alguien que sí lo está.
Todas as unidades. Aqui é o Comissário Gordon. Temos diversos tanques inimigos espalhados pela cidade. Gotham está sendo atacada! Quero que todos saiam das ruas e voltem para o DPGC. Não estamos prontos pra lidar com o que há lá fora. Graças a Deus tem alguém que está.
全ユニットへ　こちらゴードン本部長　街中に無数の凶暴な戦車が展開している　ゴッサムは攻撃を受けている！　全員道路から離れてゴッサム市警に戻れ　我々の装備では無理だ 　誰かさんがいて助かった
모든 대원 응답하라. 여기는 고든 청장이다. 적군 전차 다수가 도시 곳곳에 배치되어 있다. 고담이 공격당하고 있다! 모든 대원은 거리를 벗어나 GCPD로 복귀하라. 우리에겐 놈들을 상대할 장비가 없다. 그래도 상대할 사람이 있어서 다행이로군.
Внимание всем отрядам. Говорит комиссар Гордон. В городе действуют многочисленные танки. Готэм атакован! Всем уйти с улиц и вернуться в участки. Мы не готовы сражаться с подобным противников. Слава богу, хоть кто-то готов.
Do wszystkich jednostek! Mówi komisarz Gordon. W całym mieście jest wiele czołgów wroga. Trwa oblężenie miasta! Wszyscy funkcjonariusze mają wrócić do siedziby GCPD. Nie mamy odpowiedniego sprzętu na taką sytuację. Dobrze, że jednak ktoś inny ma.
Adamlarını geri çağır, Jim.
Rappelez vos hommes, Jim.
Richiama i tuoi, Jim.
Ruf deine Männer zurück, Jim.
Jim, avisa a tus hombres.
Retira a tus hombres, Jim.
Chame seus homens, Jim.
部下たちを呼び戻せ
대원들을 불러들여, 고든.
Отзови своих людей, Джим.
Odwołaj ludzi, Jim.
GO-56, Komiser Gordon konuşuyor. Takibi bırakmanızı emrediyorum. Çok tehlikeli!
Golf Oscar 56, ici le commissaire Gordon. J’annule la poursuite. C’est trop dangereux !
Golf Oscar 56, qui è il commissario Gordon. Interrompete l’inseguimento, è troppo pericoloso!
Golf Oscar 56, hier ist Commissioner Gordon. Die Verfolgung wird abgeblasen. Es ist zu gefährlich!
Golf Oscar 56, aquí el comisario Gordon. Cancelad la persecución. ¡Es demasiado arriesgado!
Golf Oscar 56, aquí el comisionado Gordon. Cancelen la persecución. ¡Es muy peligroso!
Golf Oscar 56, aqui é o Comissário Gordon. Estou cancelando a perseguição. É perigosa demais!
ゴルフ・オスカー 56　こちらゴードン本部長\n追跡を中止する　危険すぎる！
골프 오스카 56, 여기는 고든 청장이다. 추격을 중단하라. 너무 위험해!
Гольф Оскар 56, говорит комиссар Гордон. Приказываю прекратить погоню. Слишком опасно!
Golf, oskar 56, tu komisarz Gordon. Odwołuję pościg. Jest zbyt niebezpiecznie!
Komiserim, heriflerin ensesindeyiz, halledebiliriz!
Chef, on y est presque, on peut avoir ces fumiers !
Signore, siamo qui, possiamo prendere quei bastardi!
Sir, wir sind hier, wir kriegen diese Bastarde!
Ya estamos aquí, ¡podemos acabar con esos cabrones!
Señor, ya estamos aquí, ¡podemos acabar con esos bastardos!
Senhor, estamos aqui, podemos dar um jeito nesses canalhas!
現場にいます　こいつらを倒せますよ！
청장님, 놈들이 코앞입니다. 이 개자식들을 잡을 수 있다고요!
Сэр, мы на месте, можем справиться с этими ублюдками!
Panie komisarzu, jesteśmy na miejscu. Możemy ich zwinąć!
Peşlerinde kal!
Ne les lâche pas !!
Stagli addosso!
Bleib dran!
¡Que no se escapen!
¡Que no se escapen!
Não perca eles de vista!
逃がすな！
계속 쫓아!
Не отставай от них!
Trzymaj się na ich ogonie!
Onlarla kal!
Reste près d’eux !
Restagli dietro!
Dranbleiben!
¡No los pierdas!
¡No los pierdas!
Fique com eles!
離れるな！
바짝 따라붙어!
Не отставай!
Nie daj im uciec!
Hadi, gazla!
Allez, fonce !
Avanti, accelera!
Komm schon, drück drauf!
¡Vamos, métele, va!
¡Vamos, con ganas!
Vamos, dá um soco!
行け！　行け！
서둘러, 얼른!
Давай, поднажми!
No, dawaj! Dociśnij!
Uzaklaşıyorlar!
Ils nous distancent !
Se la danno a gambe!
Sie entkommen uns!
¡Se están escapando!
¡Se están escapando!
Eles estão fugindo!
奴らが逃げるぞ！
놈들이 도망친다!
Они уходят!
Uciekają!
Peşlerinden ayrılma! Hadi!
Colle-leur au train ! Allez !
Stagli incollato! Forza!
Bleib an ihnen dran! Komm schon!
¡No te despegues de su culo!
¡No te le despegues! ¡Vamos!
Fica na cola deles! Vamos!
しっかり追え！　来い！
놓치지 마! 서둘러!
Держись за ними! Ну же!
Trzymaj się zaraz za nimi! No, dawaj!
Kaybetme onları!
Les perds pas !
Non perderli!
Bleib dran!
¡No los pierdas!
¡No los pierdas!
Não os perca!
見失うな！
놓치면 안 돼!
Не теряй их!
Nie zgub ich!
Hadi be oradan!
Va te faire foutre !
All’inferno!
Fahr zur Hölle!
¡A la mierda!
¡Vete al demonio!
Vai pro inferno!
くたばれ！
엿이나 먹어!
Иди к черту!
Idź do diabła!
Tek kelime bile etmeyeceğim, Batman.
J’ai que dalle à te raconter, Batman.
Non ho niente da dirti, Batman.
Ich hab dir nichts zu sagen, Batman.
No te diré nada, Batman.
No te diré nada, Batman.
Não vou te dizer nada, Batman.
てめえに言うことはないバットマン
너한텐 할 말 없어, 배트맨.
Мне совсем нечего тебе сказать, Бэтмен.
Nic ci nie powiem.
Tek bildiğim toksini Gotham'da bir yerlerde ürettiği… Nerede bilmiyorum ama.
Tout ce que je sais, c’est qu’il produit la toxine quelque part à Gotham… Je sais pas où, juré.
So che sta producendo una tossina da qualche parte a Gotham… Ma non lo so dove.
Ich weiß nur, dass er das Toxin irgendwo in Gotham produziert … Keine Ahnung wo genau.
sé que produce la toxina en alguna parte de Gotham… aunque no sé dónde.
Todo lo que sé es que produce la toxina en Ciudad Gótica… Pero no sé dónde.
Tudo o que eu sei é que ele tá produzindo a toxina em algum lugar de Gotham… Eu só não sei onde.
彼はゴッサムのどこかで毒ガスを作ってる\nでも場所は知らない
그 자식이 고담 어딘가에서 공포 가스를 만들고 있다는 것만 알아… 어딘지는 몰라.
Знаю только, что он производит токсин где-то в Готэме… Где именно, понятия не имею.
Wiem tylko tyle, że produkuje toksynę gdzieś w Gotham… Nie mam pojęcia, gdzie dokładnie.
Hangi diğeri?
L’autre quoi ?
L’altro cosa?
Den anderen was?
¿La otra qué?
¿La otra qué?
Que outro?
何だって？\n
다른 뭘?
Вторую что?
Jaki drugi?
Korkuluk nerede?
Où est l’Épouvantail ?
Dov’è lo Spaventapasseri?!
Wo ist Scarecrow?
¿Y el Espantapájaros?
¿Y el Espantapájaros?
Onde está o Espantalho?
スケアクロウはどこだ？
스케어크로우는 어딨지?
Где Пугало?
Gdzie jest Strach na Wróble?
Nerede o?!
Où il est ?!
Dove si trova?!
Wo ist er?!
¡¿Dónde está?!
¡¿Dónde está?!
Onde ele está?!
どこだ？！
어디 있는 거지?
Где он?
Gdzie on jest?!
Konuş! Yoksa tüm kemiklerini birer birer kırarım.
Parle ! Ou je réduis tous tes os en miettes.
Parla o spezzerò ogni osso del tuo corpo!
Rede! Oder ich werd dir alle Knochen brechen.
¡Habla o no te quedará ningún hueso sano!
¡Habla o te romperé todos los huesos!
Fale! Ou vou quebrar todos os ossos que tem.
言え！　体中の骨を砕かれたいか？
말해! 아니면 뼈를 다 박살 내 주지.
Говори! Или я переломаю тебе все кости.
Mów! Albo połamię ci wszystkie kości.
Eğer bana yalan söylüyorsan diğerini de kırarım.
Si tu me mens, je briserai l’autre.
Se stai mentendo, ti romperò anche l’altro.
Wenn du lügst, brech ich dir den anderen.
Si mientes, te romperé la otra.
Si me mientes, te romperé la otra.
Se for mentira, volto e quebro o outro.
嘘だったらもう片方も折ってやるぞ
거짓말이면 다른 쪽도 부러뜨리겠어.
Если ты лжешь, я тебе и другую сломаю.
Jeśli kłamiesz, złamię ci drugą.
Kâhin. Az önce yüklediğim kimyasal analizi incele.
Oracle, vous pouvez vérifier la dernière analyse chimique ?
Oracle. Esamina l’analisi chimica che ho appena inviato.
Oracle. Sieh dir die grade hochgeladene Analyse an.
Oráculo, mira el análisis químico que he enviado.
Oráculo, mira el análisis químico que justo envié.
Oráculo. Veja a análise química que acabei de enviar.
オラクル　今　私が送った化学分析を見てくれ
오라클. 방금 업로드한 화학물질 분석자료를 확인해줘.
Оракул. Проверь химический анализ, который я сейчас передал.
Wyrocznio. Zbadaj analizę chemiczną, którą przesłałem.
Elbette. Bu düşündüğüm şey mi?
Bien sûr… Est-ce que c’est ce que je pense ?
Certo… È quello che penso io?
Klar … ist es das, wonach es aussieht?
Claro. ¿Es lo que creo que es?
Claro. ¿Es lo que creo que es?
Claro… É o que eu tô pensando que é?
わかった…ねえ　これって本当！
알았어요… 이게… 그건가요?
Конечно… Это то, о чем я думаю?
Oczywiście. Czy to jest to, co myślę?
Korkuluk'un yeni toksini. Kirlenmemiş bir örneği.
La nouvelle toxine. Un échantillon non contaminé.
La nuova tossina di Crane, un campione incontaminato.
Scarecrows neues Toxin. Eine nicht kontaminierte Probe.
La nueva toxina: una muestra limpia.
La nueva toxina de Crane: es una muestra limpia.
A nova toxina do Espantalho. Uma amostra não contaminada.
毒ガスのサンプル　スケアクロウの新作だ
스케어크로우의 새로운 가스야. 오염되지 않은 표본이지.
Новый токсин Пугала. Чистый образец.
Nowa toksyna Stracha na Wróble. Nieskażona próbka.
Sen ciddisin. Batkompüter üstünde tam bir kimyasal incelemesini çıkartacağım. Sen ne yapacaksın?
C’est bien ça. Je vais lancer une analyse chimique complète sur le Bat-ordinateur. Qu’est-ce que vous allez faire ?
Non scherzarvi. Farò una scansione chimica con il Batcomputer. Tu che intendi fare?
Kein Scherz. Ich bereite eine chemische Analyse auf dem Batcomputer vor. Was wirst du jetzt tun?
Ya te digo. Haré un análisis químico en el batordenador. ¿Qué vas a hacer tú?
Es verdad. Prepararé un análisis químico en la baticomputadora. ¿Qué vas a hacer?
Você não brinca. Vou preparar uma decomposição química no Batcomputador. O que vai fazer?
それホント？\nじゃあバットコンピュータで組成表を作るわ\nあなたはどうする？
진짜예요? 배트컴퓨터로 화합물 전체 분석을 준비할게요. 이제 어쩔 거죠?
Это точно. Я подготовлю на Бэткомпьютере полный химический анализ. Что ты будешь делать?
Nie żartujesz. Prześlę ci pełny skład chemiczny na batkomputer. Co masz zamiar zrobić?
Korkuluk'un yakınlarda bir güvenli evi varmış. Bir ziyarette bulunacağım.
L’Épouvantail a un repaire pas loin. Je vais lui rendre visite.
Crane ha un nascondiglio da queste parti, andrò a fargli visita.
Scarecrow hat in der Nähe einen Unterschlupf. Ich statte ihm einen Besuch ab.
El Espantapájaros tiene un refugio cerca. Habrá que ir a visitarle.
Hay que visitar al Espantapájaros. Tiene un refugio cerca.
Espantalho tem um esconderijo aqui perto. Vou fazer uma visitinha pra ele.
スケアクロウの隠れ家が近い　訪問してやろう
이 근처에 스케어크로우의 아지트가 있어. 한 번 들러야겠군.
У Пугала рядом склад. Я нанесу ему визит.
Strach na Wróble ma w pobliżu kryjówkę. Czas go odwiedzić.
Umalım da beklediğimiz an gelimş olsun.
Espérons que c’est l’indice-clé qu’il nous manquait.
Speriamo questa sia l’occasione che cercavamo.
Hoffentlich ist das der Durchbruch, den wir brauchen.
Ojalá esta pista nos conduzca hasta él.
Ojalá esta pista nos conduzca hasta él.
Torceremos pra que seja a chance que a gente esperava.
これが待ってたチャンスだといいけど
이게 우리가 찾던 단서여야 할 텐데.
Будем надеяться, теперь дело двинется.
Mam nadzieję, że to jest ten przełom, na który czekaliśmy!
Bu aracın icabına bakar. Sürücüyü sorguya çekip bildiklerini öğrenmeliyim.
Et voilà pour le véhicule. Il faut que j’interroge le conducteur pour déterminer ce qu’il sait.
Ecco, il veicolo è stato neutralizzato. Devo interrogare il conducente e scoprire cosa sa.
Das Fahrzeug wäre erledigt. Ich muss den Fahrer ausquetschen und rausfinden, was er weiß.
El vehículo ya no es problema. Ahora debo interrogar al conductor y descubrir lo que sabe.
El vehículo ya no es problema. Ahora debo interrogar al conductor y descubrir lo que sabe.
Isso dá conta do veículo. Tenho que interrogar o motorista e descobrir o que ele sabe.
これで車は片付いた\n運転手から知っていることを聞き出すぞ
저거면 자동차가 처리되겠지. 운전자를 심문해서 정보를 알아내야겠군.
Так, с машиной разобрались. Надо допросить водителя и выяснить, что он знает.
Pojazd mam już z głowy. Teraz muszę przesłuchać kierowcę i sprawdzić, co wie.
Bana parmağının ucuyla bile dokunursan seni öldürürler!
Si jamais tu me touches, ils te tueront !
Se mi tocchi solo con un dito, ti uccideranno!
Wenn du mich anrührst, bringen sie dich um!
Si me pones un dedo encima, ¡será tu fin!
Si me pones un dedo encima, te mato.
Se encostar um dedo em mim, vão te matar!
皆がお前を殺すぞ！
나한테 손대면 죽을 줄 알아!
Если хоть пальцем меня тронешь, тебя убьют!
Dotknij mnie tylko, a oni cię zabiją!
Tanrım, olamaz. Benden uzak dur! Uzak dur dedim!
Oh, non… Ne t’approche pas de moi ! Ne t’approche pas de moi !
Oddio! Sta’ lontano da me! Sta’ lontano da me!
Oh Gott. Bleib mir vom Leib! Bleib mir bloß vom Leib!
Dios. ¡Apártate de mí! ¡Apártate de mí!
Dios. ¡Apártate de mí! ¡Apártate de mí!
Ai meu Deus. Fica longe de mim! Fica longe de mim!
チクショウ　近寄るな！　俺から離れろ！
젠장. 가까이 오지 마! 저리 꺼져!
О господи. Слышишь, уйди от меня! Уйди от меня!
O matko. Nie podchodź! Nie podchodź!
Uzak dur, manyak!
Recule, sale taré !
Sparisci, demente!
Zurück, du Freak!
¡Aléjate, monstruo!
¡Aléjate, monstruo!
Fica longe, aberração!
下がってろ　クソ野郎！
꺼져, 이 괴물아!
Отвали от меня, урод!
Nie podchodź, pajacu!
Tanrım hayır, uzak dur benden! Uzak dur dedim!
Oh merde, n’approche pas ! N’approche pas !
Stai lontano da me! Sta’ lontano!
Oh Gott, bleib mir vom Leib! Bleib mir vom Leib!
Dios. ¡Apártate de mí! ¡Apártate de mí!
Ay, Dios. ¡Apártate de mí! ¡Apártate de mí!
Meu Deus, fica longe de mim! Fica longe de mim!
チクショウ　俺に近づくな！離れろ！
제기랄, 저리 가! 가라고!
Боже, отстань от меня! Отстань от меня!
O nie, zostaw mnie w spokoju! Zostaw mnie w spokoju!
Bana parmağının ucuyla bile dokunursan seni öldürürler!
Si tu lèves la main sur moi, ils te tueront !
Se mi tocchi solo con un dito, ti uccideranno!
Wenn du mich anrührst, bringen sie dich um!
Si me pones un dedo encima, ¡será tu fin!
Si me pones un dedo encima, ¡será tu fin!
Se você encostar um dedo em mim, eles vão te matar!
指一本でも触れてみろ　殺すぞ！
나한테 손가락 하나라도 대면 죽여버린다!
Тронь меня хоть пальцем, и тебе конец!
Dotknij mnie, a moi kumple ci dokopią!
Uzak dur, manyak!
Recule, sale taré !
Sparisci, demente!
Zurück, du Freak!
¡No te acerques!
¡No te acerques!
Fica longe, aberração!
下がれ　クソ野郎！
꺼져, 이 괴물아!
Отвали от меня, урод!
Nie podchodź, pajacu!
Biri bana yardım etsin! İmdat…
À l’aide, pitié ! Pitié…
Qualcuno mi aiuti. Per favore…
Ich brauch Hilfe! Bitte …
Que alguien me ayude, por favor…
Que alguien me ayude, por favor…
Alguém me ajuda! Por favor…
誰か助けてくれ！　誰か…　
사람 살려! 누가 좀…
Кто-нибудь, спасите! Пожалуйста…
Niech mi ktoś pomoże! Proszę…
Biri bana yardım etsin. İmdat…
Aidez-moi. S’il vous plaît…
Qualcuno mi aiuti. Per favore…
Ich brauch Hilfe. Bitte …
Que alguien me ayude, por favor…
Que alguien me ayude, por favor…
Alguém me ajuda. Por favor…
誰か助けてくれ　頼む…
누가 좀 도와줘. 제발…
Помогите. Пожалуйста…
Niech ktoś mi pomoże. Proszę…
Sürücü kaçtı, biz de Korkuluk'a dair tek ipucumuzu kaybetmiş olduk.
Le conducteur a fui. Nous avons perdu notre seule piste sur l’Épouvantail.
Il conducente è scappato e abbiamo perso l’unico indizio per trovare Crane.
Der Fahrer ist entkommen und wir haben unsere einzige Spur zu Scarecrow verloren.
El conductor ha escapado y era la única pista para llegar al Espantapájaros.
El conductor escapó y era la única pista para llegar al Espantapájaros.
O motorista fugiu e perdemos a nossa única pista para pegar o Espantalho.
運転手が逃げた　スケアクロウを見つける手がかりなのに
운전사는 도망쳤고, 스케어크로우를 찾을 유일한 단서도 잃어버렸군.
Водитель сбежал, и мы потеряли единственный след, ведущий к Пугалу.
Kierowca uciekł, a my straciliśmy jedyną możliwość odnalezienia Stracha na Wróble.
Kaza alanından ayrılırsam sürücü kaçar.
Si je quitte le lieu de l’accident, le chauffeur pourra s’enfuir.
Se lascio il luogo dell’impatto, il conducente se ne andrà.
Wenn ich die Unfallstelle verlasse, wird der Fahrer entkommen.
Si abandono la zona del accidente, el conductor huirá.
Si abandono la zona del accidente, el conductor huirá.
Se eu sair do local do acidente, o motorista fugirá.
事故現場を離れたら　運転手が逃げる
내가 사고 현장에서 벗어나면, 운전사가 도망칠 거야.
Если я уйду с места аварии, водитель сбежит.
Jeśli opuszczę miejsce wypadku, to kierowca ucieknie.
Aracı durdurmalı ve sürücüyü sorguya çekmeliyim.
Je dois arrêter le véhicule et interroger son conducteur.
Devo fermare il veicolo e interrogare il guidatore.
Ich muss den Wagen anhalten und den Fahrer befragen.
Debo detener el vehículo e interrogar al conductor.
Debo detener el vehículo e interrogar al conductor.
Preciso deter o veículo e interrogar o motorista.
車を止めて運転手を問い詰める
차를 멈춰 세우고 운전사를 심문해야 해.
Нужно остановить транспорт и допросить водителя.
Muszę zatrzymać ten pojazd i przesłuchać kierowcę.
Batman onları kaybediyor efendim!
Batman va les perdre, Monsieur !
Batman rallenta, signore!
Batman verliert sie, Sir!
¡Se están escapando!
¡Batman los está despistando!
Batman tá perdendo eles, senhor!
バットマンが倒してます！
배트맨이 놈들을 놓치겠습니다!
Сэр, Бэтмен отстает!
Uciekają Batmanowi, sir!
Düşman aracı kaçıyor!
Le véhicule ennemi prend la fuite !
Veicolo nemico in fuga!
Verdächtiges Fahrzeug entkommt!
¡El vehículo enemigo escapa!
¡El vehículo enemigo escapa!
Veículo inimigo fugindo!
敵が退却中！
적 차량이 도주하고 있습니다!
Вражеская машина уходит!
Wrogi pojazd ucieka!
Batman geride kalıyor! Uzaklaşıyorlar.
Batman perd du terrain ! Ils s’échappent.
Batman perde terreno! Scappano.
Batman fällt zurück. Sie entkommen uns!
¡Batman se queda atrás! Se están escapando.
¡Batman se quedó atrás! ¡Se escapan!
Batman tá ficando pra trás! Eles estão fugindo.
バットマンが戻った！　敵は退却
배트맨이 후퇴하고 있습니다! 놈들이 도망가고 있어요.
Бэтмен отступает! Они уходят.
Batman się wycofuje! Uciekają!
Onu kaybettik!
On l’a perdu !
L’abbiamo perso!
Haben ihn verloren!
¡Lo hemos perdido!
¡Lo perdimos!
Perdemos ele!
見失った！
놈을 놓쳤다!
Мы его упустили!
Zgubiliśmy go!
Hedef kaçtı! Onu kaybettik.
La cible s’est enfuie. On l’a perdue !
È sparito! L’abbiamo perso!
Wir haben die Zielperson verloren!
¡No está! ¡Lo perdimos!
¡No está! ¡Lo perdimos!
O alvo sumiu! Perdemos ele!
ターゲットが消えました！
표적이 사라졌어! 놈을 놓쳤다!
Цель пропала! Мы его упустили!
Cel zniknął! Zgubiliśmy go!
56'ya bir roket isabet etti efendim. Onları kaybettik.
56 a essuyé un tir de roquette… Ils ont été éliminés, Monsieur.
L’unità 56 è stata colpita da un razzo… Sono morti, signore.
56 hat einen direkten Raketentreffer erlitten … Sie sind tot, Sir.
56 ha recibido un impacto directo… Han desaparecido, señor.
56 recibió un impacto directo… Desaparecieron, señor.
56 foi atingido diretamente por um lança-granadas… eles morreram, senhor.
ゴルフ・オスカー 56がRPGで…　やられました
RPG가 56호에 명중했습니다… 전원 사망입니다, 청장님.
Пятьдесят шестой подбили из гранатомета… Они погибли, сэр.
Jednostka 56 dostała bezpośrednie trafienie z granatnika… Już po nich.
Olamaz! Lütfen Batman, onları durdurmalısın!
Merde ! Je vous en prie Batman, vous devez les arrêter !
Dannazione! Per favore Batman, devi fermarli!
Verdammt! Bitte Batman, du musst sie aufhalten!
¡Mierda! ¡Por favor, Batman, tienes que detenerlos!
¡Mierda! ¡Por favor, Batman, tienes que detenerlos!
Porcaria! Por favor, Batman, você precisa acabar com eles!
くそ！ 頼むバットマン　何とかしてくれ！
제기랄! 배트맨, 저놈들을 막아!
Черт! Бэтмен, останови их!
Szlag by to! Musisz koniecznie ich powstrzymać!
Merak etme, Jim. Benden kaçamaz.
Ne vous inquiétez pas, Jim. Il est à moi.
Non preoccuparti, Jim. È mio.
Keine Sorge, Jim. Er gehört mir.
No te preocupes, Jim. Es mío.
No te preocupes, Jim. Es mío.
Não se preocupe, Jim. Ele é meu.
心配ない　奴は私が倒す
걱정하지 마, 고든. 내가 처리할 테니까.
Не волнуйся, Джим. Он мой.
Spokojnie, Jim. Jest mój.
Muhafız Bir konuşuyor, şüpheliyi Kuzey Gotham boyunca takip ediyorum.
Ici Guardian 1, on suit le suspect au nord de Gotham.
Qui Guardiano Uno, inseguiamo il sospetto attraverso Gotham nord.
Hier Guardian 1, verfolge den Verdächtigen durch North Gotham.
Aquí Guardián Uno, el sospechoso atraviesa Norte de Gotham.
Aquí Guardián Uno, el sospechoso atraviesa el Norte de la ciudad.
Aqui é o Guardião Um, suspeito identificado ao norte de Gotham.
容疑者をGotham Northにて追跡中
여기는 가디언 원, 고담 북부를 통과 중인 용의자를 추적 중입니다.
Я Страж-1, веду подозреваемого через Gotham North.
Tu Strażnik 1, śledzę podejrzanego w Gotham North.
Şüpheli araç Kuzey Gotham'ddda.
Le suspect se déplace au nord de Gotham.
Il veicolo sospetto è a Gotham nord.
Das Fahrzeug des Verdächtigen ist in North Gotham.
Vehículo del sospechoso en Norte de Gotham.
Vehículo del sospechoso en el Norte de la ciudad.
Veículo suspeito ao norte de Gotham.
Gotham Northに怪しい車両
용의자 차량이 고담 북부에 있습니다.
Машина подозреваемого в Gotham North.
Pojazd podejrzanego jest w Gotham North.
Yüksek hızla kanala doğru yol alıyor.
Il roule à pleins gaz le long du canal.
Va lungo il canale a tutta velocità.
Er fährt Vollgas Richtung Kanäle.
Avanza por el canal a gran velocidad.
Se dirige por el canal a gran velocidad.
Ele está indo para o canal em alta velocidade.
高速で運河に向かっています
고속으로 수로 가장자리로 향하고 있습니다.
Направляется вдоль канала на большой скорости.
Z dużą szybkością zmierza wzdłuż kanału.
Şüpheli kanalda!
Suspect au bord du canal.
Sospetto al canale!
Verdächtiger ist bei den Kanälen!
¡Sospechoso en el canal!
¡Sospechoso en el canal!
Suspeito está no canal!
運河のほとりにいます！
용의자가 수로 가장자리에 있습니다!
Едет в сторону канала!
Podejrzany w pobliżu kanału!
Şüpheliyi kanalda takip eddiyorum!
Le suspect roule près du canal !
Sospetto lungo il canale!
Verfolge Verdächtigen bei Kanälen.
¡El sospechoso va al canal!
¡El sospechoso va al canal!
Suspeito identificado no canal!
容疑者を運河で追跡中！
수로 가장자리에 있는 용의자를 추적 중입니다!
Объект направляется к каналу!
Śledzę podejrzanego w pobliżu kanału!
Şüpheli araç Saat Kulesi'nde!
La cible est au niveau de la tour de l’horloge !
Il veicolo è alla torre dell’orologio!
Zielfahrzeug ist am Uhrenturm!
Vehículo objetivo en la torre del reloj.
Vehículo objetivo en la torre del reloj.
O veículo alvo está na Torre do Relógio!
クロック・タワーにターゲット！
목표 차량이 시계탑에 있다!
Цель у Часовой башни!
Ścigany pojazd jest przy wieży zegarowej.
Şüpheliyi görüyoruz. Saat Kulesi'ne yaklaşıyor.
On a la cible en visuel. Elle approche de la tour de l’horloge.
Bersaglio in vista. Si avvicina alla torre dell’orologio.
Wir sehen das Ziel. Nähert sich dem Uhrenturm.
Objetivo a la vista. Se acerca a la torre del reloj.
Objetivo a la vista. Se acerca a la torre del reloj.
Localizamos o alvo. Está se aproximando da Torre do Relógio.
ターゲット　クロック・タワーに接近中
목표를 발견했다. 시계탑으로 접근 중이다.
Видим цель. Приближаемся к Часовой башне.
Widzimy cel. Zbliżamy się do wieży zegarowej.
Şüpheli Saat Kulesi'ni geçti.
Suspect devant la tour de l’horloge.
Sospetto oltre la torre dell’orologio.
Verdächtiger hat den Uhrenturm passiert.
Sospechoso cerca de la torre del reloj.
Sospechoso cerca de la torre del reloj.
O suspeito passou pela Torre do Relógio.
容疑者がクロック・タワーを通過
용의자가 방금 시계탑을 지났습니다.
Объект миновал Часовую башню.
Podejrzany minął właśnie wieżę zegarową.
Çin Mahallesi'nde şüpheli araç. Batman peşinde.
Le véhicule suspect est dans Chinatown, Batman le poursuit.
Veicolo sospetto a Chinatown, Batman è all’inseguimento.
Verdächtiges Fahrzeug in Chinatown. Batman verfolgt es.
Vehículo del sospechoso en Chinatown. Batman lo sigue.
Vehículo del sospechoso en Chinatown. Batman lo sigue.
Veículo suspeito em Chinatown, Batman está perseguindo.
中華街に怪しい車両　バットマンが追跡中
용의 차량이 차이나타운에 있다. 배트맨이 추적 중이다.
Цель замечена в Китайском квартале, ее преследует Бэтмен.
Podejrzany pojazd jest w Chinatown, ściga go Batman.
Şüpheli yüksek hızla Çin Mahallesi'nde seyir halinde.
La cible fonce à toute vitesse dans Chinatown.
Il bersaglio attraversa Chinatown a tutta velocità.
Das Ziel bewegt sich schnell durch Chinatown.
El objetivo se mueve a gran velocidad por Chinatown.
El objetivo se mueve a gran velocidad por Chinatown.
O alvo está avançando em alta velocidade por Chinatown.
ターゲット　中華街を高速で移動中
목표가 고속으로 차이나타운을 통과하고 있습니다.
Цель на большой скорости пересекает Китайский квартал.
Cel przemieszcza się z dużą prędkością przez Chinatown.
Şüpheliyi Çin Mahallesi'nde takip ediyoruz.
Le suspect se déplace dans Chinatown.
Inseguiamo il sospetto attraverso Chinatown.
Verfolge den Verdächtigen durch Chinatown.
El sospechoso está atravesando Chinatown.
El sospechoso está atravesando Chinatown.
O suspeito está avançando por Chinatown.
容疑者は中華街を移動中
차이나타운을 통과하는 용의자를 추적 중입니다.
Подозреваемый едет через Китайский квартал.
Śledzę podejrzanego w Chinatown.
Şüpheli Gotham Bankası'na yaklaşıyor.
La cible approche de la banque de Gotham.
Il bersaglio è vicino alla Banca di Gotham.
Das Ziel nähert sich der Bank of Gotham.
El objetivo se acerca al Banco de Gotham.
Se acerca al Banco de Ciudad Gótica.
O alvo está se aproximando do Banco de Gotham.
ゴッサム銀行へ向かっています
목표가 고담 은행으로 접근하고 있습니다.
Цель приближается к Банку Готэма.
Cel zbliża się do Banku Gotham.
Şimdi bankayı da geçti, pes etmiyor!
Il vient de passer devant la banque, il n’abandonne pas !
Ha appena superato la banca, non si arrende!
Er hat gerade die Bank passiert. Er gibt nicht auf!
¡Acaba de pasar el banco, parece que no se rinde!
¡Acaba de pasar el banco, no se rinde!
Ele acabou de passar pelo banco, não vai desistir!
銀行を通過　諦めていません！
방금 은행을 지나쳤습니다, 포기할 줄을 모르는군!
Он мимо банка прошел, не сдается!
Minął bank. Nie zatrzyma się!
Şüpheliyi bankanın ilerisinde takip ediyoruz!
Suspect repéré après la banque !
Inseguiamo il sospetto oltre la banca!
Verfolge Verdächtigen bei der Bank.
¡El sospechoso ha pasado el banco!
¡El sospechoso pasó el banco!
O suspeito passou pelo banco!
銀行を通過　追跡中！
방금 은행을 지나친 용의자를 추적 중입니다!
Подозреваемый миновал банк!
Śledzę podejrzanego, który minął bank!
Oha?! Roketatarla ateş ettiler! Bu adamlar da neyin nesi?!
Woh ! Ils viennent de nous balancer une roquette ! Mais qui c’est, ces types ?!
Cosa?! Ci hanno appena sparato un razzo! Chi diavolo sono quelli?
Hee?! Die haben mit ’ner Panzerfaust auf uns geschossen! Wer zur Hölle sind die?!
¿Qué? ¡Acaban de disparar un lanzacohetes! ¿Quién coño son estos?
¿Qué? ¡Acaban de disparar un lanzacohetes! ¿Quién diablos son esos?
Ei?! Eles acabaram de nos atacar com um lança-granadas! Quem são esses caras?!
うお？！　RPGを発射したぞ！\nあいつら一体何者だ？
이런! 놈들이 방금 우리한테 RPG를 쐈어! 이놈들 정체가 뭐지?
Э? Они только что пальнули в нас из гранатомета! Кто они, черт возьми?
Łooo?! Właśnie strzelili do nas z granatnika! Kim oni, do cholery, są?!
56, hemen geri çekil, bu bir emirdir. Bu işi Batman'e bırakın.
5-6, repliez-vous tout de suite, c’est un ordre. Laissez Batman s’en occuper.
Auto 56, ritiratevi, è un ordine. Lasciate fare a Batman.
56, sofort zurückziehen, das ist ein Befehl. Überlasst das Batman.
56, retroceded, es una orden. Batman se encargará.
56, retrocedan, es una orden. Batman se encargará.
56, encoste agora, é uma ordem. Deixe o Batman cuidar disso.
56　すぐに下がれ　命令だ　バットマンにまかせろ
56, 즉시 후퇴하라. 이건 명령이다. 이건 배트맨에게 맡겨라.
56, отходите, это приказ. Пусть этим займется Бэтмен.
56, wycofać się, to rozkaz. Niech Batman się tym zajmie.
Bina burası. En üst kattaki daireyi kontrol etmeliyim.
C’est ici… Je devrais aller jeter un œil à l’appartement du dernier étage.
Il posto è questo… Devo perlustrare l’attico all’ultimo piano.
Das ist der Ort … Ich sollte oben im Penthouse nachsehen.
Este es el lugar. Debería echarle un vistazo al ático.
Este es el lugar. Debería echarle un vistazo al ático.
Este é o lugar… É melhor verificar a Cobertura no último andar.
ここだ…　最上階のペントハウスへ行かなければ
여기로군… 꼭대기의 펜트하우스를 뒤져봐야겠는걸.
Я на месте… Нужно проверить пентхаус на верхнем этаже.
To tutaj… Powinienem sprawdzić apartament na najwyższym piętrze.
Batman, Çin Mahallesi'nde dolaşan altı tane daha insansız tank tespit ettim. Her an orada olabilirler.
Batman, je détecte six autres tanks télécommandés dans Chinatown. Ils seront là d’un instant à l’autre.
Batman, ho avvistato altri sei carri senza pilota in arrivo attraverso Chinatown. Saranno lì a momenti.
Batman, ich habe sechs unbemannte Panzer gesichtet, die sich durch Chinatown bewegen. Die sind jeden Moment da.
Batman, he visto seis tanques no tripulados avanzando por Chinatown. Llegarán en cualquier momento.
Batman, vi seis tanques no tripulados avanzando por Chinatown. Llegarán en cualquier momento.
Batman, localizei seis tanques não tripulados em Chinatown. Estarão aí a qualquer momento.
新たに6台の戦車が中華街を走ってる\nいつそっちに着いてもおかしくない
배트맨, 차이나타운을 통과하는 무인 전차를 6대 더 발견했어요. 곧 그쪽에 도착할 거예요.
Бэтмен, я заметила, что по Китайскому кварталу идут еще шесть беспилотных танков. Они вот-вот будут там.
Batmanie, mam sześć kolejnych bezzałogowych czołgów. Jadą przez Chinatown. Dotrą na miejsce w każdej chwili.
Bakıyorum hala formunu kaybetmemişsin? Güzel. Böylesi çok daha eğlenceli olacak.
Alors, t’as pas tout à fait perdu la main ? Parfait. Ça va rendre les choses encore plus intéressantes.
Allora, ci sai ancora fare? Bene. Allora le cose prenderanno una piega molto più interessante.
Du hast deinen Biss noch nicht verloren? Gut. Das macht die Sache doch sehr viel interessanter.
Así que aún no has perdido el toque, ¿eh? Bien. De este modo, esto será mucho más interesante.
Conque aún no perdiste el toque, ¿eh? Bien. De este modo, será mucho más interesante.
Então você não perdeu o jeito? Ótimo. Isso vai deixar as coisas muito mais interessantes.
勘は鈍っていないようだな？　いいぞ　その方がうんと面白くなるからな
아직 실력이 녹슬진 않았나 보군? 좋아. 덕분에 훨씬 재미있어지겠군.
Значит, ты еще не растерял сноровки? Хорошо. Тем будет интереснее.
Więc jeszcze dajesz radę? To dobrze. Będzie o wiele ciekawiej.
Güzel vuruş. Keşke ben de orada olabilseydim. Ama o zaman böyle güzel vurmazdın.
Joli tir. J’aimerais bien être dedans, mais bon… je sais d’avance que tu retiendrais tes coups.
Bel colpo. Mi piacerebbe essere lì dentro, ma tu ti tratterresti.
Gut geschossen! Ich wünschte, ich könnte dabei sein. Doch dann würdest du dich nur zurücknehmen.
Qué puntería. Ojalá pudiera estar ahí. Pero entonces seguro que te contendrías.
Qué puntería. Ojalá pudiera estar ahí. Pero entonces solo te contendrías.
Boa pontaria. Eu queria estar lá dentro, mas aí você não ia fazer nada.
その調子だ　俺もそっちに行きたいが　まあ　邪魔はしたくないんでな
멋진 솜씨야. 나도 거기에 있었으면 좋았겠지만, 그랬다면 네가 귀찮게 굴었겠지.
Метко. Хорошо бы там был я. Тогда ты бы не посмел стрелять.
Ładna strzelanina. Szkoda, że mnie tam nie było. Ale wtedy byś się po prostu powstrzymał.
Bunu hissettin mi? Pek çoklarının ilkiydi.
Tu as senti ça ? C’est le premier d’une longue série.
L’hai sentito? È solo il primo di una lunga serie.
Hast du das gespürt? Das ist nur der erste von vielen.
¿Has notado esa? Era la primera de muchas.
¿Sentiste esa? Es la primera de muchas.
Sentiu essa? É só a primeira, de muitas.
あれはたくさんあるうちの1つに過ぎない
느껴지나? 이건 시작일 뿐이야.
Почувствовал? А это лишь один из многих.
Poczułeś? Zacznij się przyzwyczajać.
Hadi! Biraz mücadeleci ol!
Allez ! Bats-toi sérieusement !
Forza! Combatti da uomo!
Komm schon! Biete mir einen richtigen Kampf!
¡Venga, vamos! ¡Empléate a fondo!
¡Vamos! ¡Pelea de verdad!
Vamo lá! Quero uma luta de verdade!
おら！　もっと本気だせよ！
이게 뭐야? 제대로 싸워봐!
Ну же, давай подеремся всерьез!
No nie rozczarowuj mnie! Walcz na poważnie!
Sorun ne? Reflekslerin mi yavaşladı? Belki de pes etmelisin.
Eh ben, alors ? On perd ses réflexes ? Tu ferais peut-être mieux d’abandonner !
Che ti succede? I riflessi fanno cilecca? Forse ti conviene arrenderti.
Was ist los? Werden deine Reaktionen langsamer? Vielleicht solltest du einfach aufgeben.
¿Qué te pasa? ¿Te fallan los reflejos? Igual deberías rendirte.
¿Qué te pasa? ¿Te fallan los reflejos? Quizá debas rendirte.
Que que foi? Tá demorando pra reagir? Talvez você devesse desistir.
反応が鈍ってるぞ　そろそろギブアップしたらどうだ？
왜 이래? 나이를 먹어 반사 신경이 둔해졌나? 그냥 항복하는 편이 낫지 않겠어?
Что такое? Реакция подводит? Так лучше, наверное, сдаться.
Co jest? Refleks zawodzi? Może się poddaj.
Yanlış adamı takip etmek… nasıl hissettiriyor?!
Qu’est-ce que ça te fait… de t’être trompé de cible ?!
Come ci si sente… a inseguire l’uomo sbagliato?
Wie fühlt sich das an … den falschen Mann zu jagen?!
¿Qué se siente al… cazar al hombre equivocado?
¿Qué se siente… cazar al hombre equivocado?
Como se sente… por ter perseguido o cara errado?!
どんな気持ちだ…\n間違った男を追いかけるのは？！ふははははは・・・
엉뚱한 사람을… 쫓은 기분이 어때?
Какого это - чувствовать… что преследуешь не того?
Jakie to uczucie… ścigać niewłaściwego człowieka?!
Onu bulamayacaksın!
Tu le trouveras pas !
Non lo troverai!
Du wirst ihn nicht finden!
¡No lo encontrarás!
¡No lo encontrarás!
Cê não vai encontrar ele!
ヤツはどこかな？
넌 절대 못 찾을 거야!
Ты его не найдешь!
Nie znajdziesz go!
Barbara Gordon ile. O artık bizim. Şövalye'nin ona ne yapacağını hayal edebiliyor musun?
Avec Barbara Gordon. Elle est à nous, maintenant. Tu imagines ce que le Chevalier va lui faire vivre ?
Con Barbara Gordon. Ora è nostra. Pensa a che cosa le potrà fare il Cavaliere!
Bei Barbara Gordon. Sie gehört jetzt uns. Kannst du dir vorstellen, was der Knight mit ihr anstellen wird?
Con Barbara Gordon. Ahora es nuestra. ¿Te imaginas lo que le va a hacer el Caballero?
Con Barbara Gordon. Ahora es nuestra. ¿Te imaginas lo que le va a hacer el Caballero?
Com a Barbara Gordon. Ela é nossa agora. Você consegue imaginar o que o Cavaleiro vai fazer com ela?
バーバラの所さ\nへっ！俺たちが預かってる\nアーカム・ナイトが彼女に何をするかな？
바바라 고든과 함께 있지. 이제 여자는 우리 거야. 나이트가 여자한테 무슨 짓을 할지 상상이나 가?
С Барбарой Гордон. Она теперь у нас. Представляешь, что Рыцарь с ней сделает?
Z Barbarą Gordon. Teraz my ją mamy. Wyobrażasz sobie, co Rycerz jej zrobi?
Ne yapıyorsun?
Mais, qu’est-ce que tu fais ?!
Che stai facendo?!
Was machst du da?!
¡¿Qué haces?!
¡¿Qué haces?!
O que cê tá fazendo?!
何をしてる？
뭐 하는 거야?
Что ты делаешь?!
Co robisz?!
Ne! Hayır! Bunu yapamazsın!
Quoi !? Non ! Fais pas ça !
No! Non puoi farlo!
Nein! Das kannst du nicht machen!
¡Coño! ¡No, no me hagas esto!
¡Espera! ¡No, no me hagas esto!
Não! Não pode fazer isso!
よせ！やめてくれ！
안 돼! 그만둬!
Что! Нет! Ты не сможешь!
Co?! Nie! Nie możesz tego zrobić!
Hey! Ne yapıyorsun?
Eh, tu fais quoi !?
Ehi! Che cosa fai?!
Was machst du da?
¡Eh! ¿Qué haces?
¡Oye! ¿Qué haces?
Ei! O que tá fazendo?
おい！何してる？
야! 뭐 하는 거야?
Эй! Что ты делаешь?
Hej! Co robisz?
Küçük bir gösteri yapıyorum sadece. Gördüğün gibi hedefleme ve manevra sistemleri neredeyse mükemmel derecede.
Juste une petite démonstration. Comme tu peux le voir, les systèmes de visée et de manœuvre sont quasiment parfaits.
Ti do una piccola dimostrazione. Come vedi, i sistemi di puntamento e manovra sono praticamente perfetti.
Ich demonstriere dir nur etwas. Wie du sehen kannst, sind die Ziel- und Steuerungssysteme jetzt fast perfekt.
Una breve demostración. Como ves, los sistemas de apuntado y maniobrabilidad son casi perfectos.
Una breve demostración. Como ves, los sistemas de apuntado y maniobrabilidad son casi perfectos.
Apenas dando uma pequena demonstração. Como pode ver, os sistemas de mira e manobra estão quase perfeitos.
デモンストレーションを見せよう\nこの通り標的照準と操作性システムは\nほぼ完璧だ
잠깐 시험해 본 거야. 보다시피 조준과 조종 시스템은 거의 완벽해.
Просто кое-что показываю. Видно, что системы прицеливания и маневрирования почти идеальны.
Mały pokaz. Systemy celownicze i przemieszczanie działają prawie idealnie.
Bir göz at. Işık beyaz. İyi bir şey. Bu seni arkadaşçıl olarak görüyor demektir. Bu modda güvendesin. Sakın unutma. Işık kırmızı olduğunda artık hedefsin demektir.
Regarde. La lumière est blanche. C’est bon. Ça veut dire qu’il t’a identifié comme un allié. Là, tu risques rien. Par contre, quand la lumière est rouge, c’est qu’il te prend pour cible.
Guarda qua: la luce è bianca. Va bene. Significa che ti riconosce come alleato. Così sei al sicuro. Ma ricorda: se la luce è rossa, diventi un bersaglio.
Sieh hin. Das Licht ist weiß. Das ist gut. Das heißt, dass sie dich als Freund erkennt. In dem Modus bist du sicher. Denk aber dran: Wenn das Licht rot ist, wirst du zum Ziel.
Fíjate. La luz es blanca. Eso es bueno, te identifica como amigo y estarás a salvo. Pero eso sí, no olvides que cuando se ponga roja serás un objetivo.
¿Lo notas? La luz es blanca. Eso es bueno, significa que te identifica como amigo y estarás a salvo. Pero recuerda: si la luz es roja, serás un objetivo.
Dá uma olhada. A luz tá branca. Isso é bom. Significa que não te identificou como uma ameaça. Nesse modo, você tá seguro. Mas lembre-se. Quando a luz fica vermelha, você se torna um alvo.
よく見ろ　ライトが白く点けば安全だ　こいつはお前らを味方と認識している　攻撃されることはない　ただこっちの赤いライトは　お前らがターゲットだ
자, 봐. 불빛이 흰색이지. 그게 정상이야. 무인기가 널 아군으로 인식했다는 뜻이지. 이 모드에서 넌 안전해. 이것만 기억해. 불빛이 빨간색이면 네가 표적이란 뜻이야.
Взгляни-ка. Сейчас цвет белый. Это хорошо. Значит, система только что опознала тебя как своего. Тебе ничего не грозит. Просто запомни. Если цвет сменится на красный, ты мишень.
Popatrz. Światło jest białe. To dobrze. Oznaczył cię jako sojusznika. W tym trybie jesteś bezpieczny. Tylko pamiętaj. Czerwone światło oznacza namierzenie celu.
Ne yapmamız gerekiyor öyleyse?
Et qu’est-ce que je fais dans ce cas ?
Quindi che dobbiamo fare?!
Und was sollen wir in dem Fall machen?!
¡¿Qué hacemos, pues?!
¡¿Qué hacemos, entonces?!
E aí, o que a gente faz?
そうなったらどうする？！
그때는 어떡해?
И что же мне тогда делать?!
Co wtedy?!
Öyleyse yolundan uzak dur.
Tu cours te mettre à couvert.
Restare fuori dalla sua strada.
Dann bleibt ihr weg von ihr.
Quedaos fuera de su alcance.
Permanece fuera de su alcance.
Então saia da frente dele.
軌道から直ちに離れろ
무인기 앞에 얼쩡대지 말아야지.
Держаться подальше.
Nie wchodź mu w drogę.
Cihazdaki işlemci tek ve hacklenemez bir ağ kuruyor. Bu alet kontrol bilgilerini geri alabilen tek şey.
L’unité centrale embarquée crée un réseau unique et impiratable. C’est le seul dispositif qui peut retransmettre les infos de commande.
La CPU a bordo crea una rete unica a prova di intrusioni: è l’unico dispositivo che ritrasmette le informazioni di controllo.
Der eingebaute Prozessor errichtet ein nicht hackbares Netzwerk. Und nur mit diesem Gerät lassen sich die Drohnen steuern.
La CPU de a bordo crea una red imposible de piratear. Este dispositivo es el único que puede transmitir información de control.
La CPU de a bordo crea una red imposible de piratear. Este dispositivo es el único que puede transmitir información de control.
O processador a bordo cria uma rede única que não pode ser invadida. O dispositivo é a única coisa que pode passar de volta informações de controle.
絶対にハッキング不可能なネットワークを構築してある\n制御情報をやりとりできるのはこの装置しかない
탑재된 CPU가 해킹 불가능한 고유 네트워크를 형성하지. 통제 정보를 회신할 수 있는 건 이 장치뿐이야.
Встроенный центральный процессор создает уникальную сеть, которую невозможно взломать. Только это устройство способно передавать контрольную информацию.
Procesor pokładowy tworzy wyjątkową sieć, której zabezpieczeń nie można złamać. Tylko to urządzenie może przesyłać informacje potrzebne do sterowania.
O halde zayıf halka sen değil misin?
T’es le maillon faible, alors ?
Sei tu l’anello debole?
Wärst du dann nicht die Schwachstelle?
¿Y eso no te hace débil?
¿Y eso no te hace débil?
Você não é o ponto fraco?
弱点はお前だ
그럼 네가 약점이 되는 거 아냐?
Значит, слабое звено - это ты?
Czy to nie oznacza, że ty jesteś najsłabszym ogniwem?
Hiçbir zayıf noktam yok benim.
Moi, j’ai absolument rien de faible.
Io non ho niente di debole.
Seh ich etwa schwach für dich aus?
Yo no tengo nada de débil.
Yo no tengo nada de débil.
Eu não tenho nada de fraco.
俺に弱点なんてねえよ
나한테 약점 따윈 없어.
Сам ты слабый!
Wcale nie jestem słaby.
Çalışıyor mu?
Ça marche ?
Funziona?
Funktioniert sie?
¿Funciona?
¿Funciona?
Isso funciona?
動くか？
잘 작동해?
Ну, работает?
Działa to?
Tabii ki de çalışıyor.
Bien sûr que ça marche.
Certo che funziona.
Natürlich funktioniert sie.
Claro que sí.
Claro que funciona.
Mas é claro que sim.
もちろん動くさ
당연히 작동하지.
Конечно работает.
Oczywiście, że działa.
Böyle bir şey görmemiştim daha önce.
J’ai jamais vu ça avant.
Mai visto in vita mia.
So was hab ich noch nie gesehen.
Nunca vi nada igual.
Nunca vi nada igual.
Nunca vi nada parecido.
こんなの見たことない
이런 건 생전 처음 봐.
Никогда не видел ничего подобного.
Jeszcze nigdy czegoś takiego nie widziałem.
Çünkü yeni olduğundan. Dron teknolojisi harikası.
Parce que c’est nouveau. Un drone à technologie révolutionnaire.
Perché è nuovo. L’ultimo ritrovato della tecnologia robotica.
Weil es neue, hochmoderne Drohnentechnologie ist.
Porque es nuevo. Tecnología de drones de última generación.
Porque es nuevo. Tecnología de drones de última generación.
É porque isso é novo. Tecnologia de última geração dos drones.
こいつには最先端のドローン技術が使われてるからさ
신제품이니까 당연하지. 최첨단 기술로 만들어진 무인기야.
Потому что он новый. Самая современная технология беспилотника.
Bo to nowość. Dron najnowszej generacji.
Ne yapabiliyor?
Qu’est-ce que ça fait ?
Cosa può fare?
Was kann sie?
¿Qué puedo hacer?
¿Qué puedo hacer?
O que ele pode fazer?
何ができる？
어떤 기능을 하지?
И что он умеет?
Co on potrafi?
Brifingde ayrıntılarını konuşmuştuk. Kontrol eden ki bu ben oluyorum dronu uzak bir pozisyondan kontrol eder. Yerleşik yazılım 3 düşmana kadar hedefleme sunuyor.
On en a parlé au briefing. Le contrôleur, c’est moi, manipule le drone depuis un poste à distance. Le logiciel embarqué permet de viser indépendamment jusqu’à trois cibles.
L’abbiamo visto al briefing. Chi lo utilizza, cioè io, controlla il drone da una posizione remota. Il software di bordo consente di mirare fino a un massimo di tre obiettivi.
Das haben wir doch schon besprochen. Der Bediener - also ich - steuert die Drohne aus der Entfernung. Die integrierte Software ermöglicht es, unabhängig auf bis zu drei Personen zu zielen.
Ya lo hablamos en la reunión. El controlador, o sea, yo, dirige el drone desde una posición remota. El programa de a bordo permite fijar a la vez hasta tres objetivos hostiles.
Ya tratamos esto en la reunión. El controlador, o sea, yo, dirige el drone desde una posición remota. El programa de a bordo permite fijar a la vez hasta tres objetivos hostiles.
A gente falou disso na reunião. O controlador, que sou eu, opera o drone de uma posição remota. O software a bordo permite um sistema de mira independente para até 3 inimigos.
説明にもあったろ\nコントローラー…つまり俺は\nここからドローンを遠隔操作する\n搭載したソフトウェアで個別に3人までの敵を狙えるんだ
브리핑 때 설명했잖아. 조종자가 멀리 떨어진 곳에서 무인기를 조종할 수 있어. 그리고 소프트웨어를 사용해서 최대 3개의 다른 표적을 겨냥할 수 있지. 참고로 조종자는 나야.
Да на инструктаже ведь проходили. Пилот - то есть я - управляет беспилотником удаленно. Бортовое программное обеспечение позволяет одновременно вести огонь по трем целям.
Omawialiśmy to na jednej odprawie. Operator - to ja - obsługuje drona zdalnie. Zainstalowane oprogramowanie umożliwia jednoczesne namierzenie 3 celów.
3 mü? Sadece Batman'i hedef almamız gerektiğini sanıyordum?
Trois ? Je croyais qu’on s’occupait de Batman ?
Tre? Ma l’obiettivo non era solo Batman?
Drei? Dachte, wir müssten nur auf Batman zielen?
¿Tres? Pensé que solamente era a Batman.
¿Tres? Pensé que solo era Batman.
3? Achei que a gente só tinha que mirar no Batman!
3人？標的はバットマンだけだろ？
3개? 배트맨만 노리면 되는 거 아니었어?
Трем? Нам же только в Бэтмена нужно целиться.
3? Myślałem, że musimy namierzyć tylko Batmana?
Doğru. Diğer ikisi sadece ikramiye. Şimdi, izle ve öğren.
Exact. Les deux autres, c’est du bonus. Maintenant, admire.
Infatti. Gli altri due sono mancia. Ora, guarda e impara.
Richtig. Die anderen zwei sind nur ein Bonus. Jetzt sieh zu und lerne.
Correcto. Los otros dos son extras. Mira y aprende.
Correcto. Los otros dos son extras. Mira y aprende.
Correto. Os outros dois são só um bônus. Agora olhe e aprenda.
そうだ\n残りはただのおまけだ\nよく見ておけよ
맞아. 나머지 2개는 덤이야. 자, 보고 배우라고.
Верно. Еще две - это в нагрузку. А теперь смотри и учись.
I racja. Dwa kolejne cele to bonus. A teraz patrz i ucz się.
Dronu kontrol eden askeri hedef almalıyım.
Je devrais viser le soldat qui est aux commandes du drone.
Devo puntare al soldato che controlla il drone.
Ich muss den Soldaten anvisieren, der die Drohne steuert.
Mejor lo intento con el soldado que controla el drone.
Mejor lo intento con el soldado que controla el drone.
Meu alvo deve ser o soldado que controla o drone.
ドローンを操作している兵を標的にしよう
무인기를 조종하는 병사를 목표로 하는 게 좋겠어.
Надо бить по солдату, управляющему беспилотником.
Powinienem skupić się na żołnierzu sterującym dronem.
