Gitti! Onu tamamen kaybettik!
Il est plus là ! On l’a bel et bien semé !
È svanito! L’abbiamo davvero perso!
Er ist weg! Wir haben ihn abgeschüttelt!
¡Se ha ido! ¡Lo hemos perdido!
¡Se fue! ¡Ya lo perdimos!
Ele foi embora! Despistamos ele!
奴は行っちまった！　追い払った！
없어졌다! 놈을 따돌렸어!
Его нет! Мы от него оторвались!
Zniknął! Naprawdę go zgubiliśmy!
Pekala, gelmeden önce bizi bu yoldan çıkar!
Ouais, ben quitte vite la route avant qu’il revienne !
E va bene, via dalla strada prima che torni qui!
Okay, runter von der Straße, bevor er wiederkommt!
¡Vale, sácanos de la carretera antes de que vuelva!
¡Bien, sácanos de la carretera antes de que vuelva!
Certo, vamos sair da pista antes que ele volte!
よーし　戻ってくる前にこの道から離れよう
좋아, 박쥐가 돌아오기 전에 길에서 벗어나자!
Ладно, съезжай с дороги, пока он не вернулся!
Dobra, zejdźmy z drogi, zanim wróci!
