Burada tuhaf olan şey ise, kurbanın Gotham'da kaybolmamış olması. Özel olarak buraya getirilip öldürülmüş. Neden? Bunu yapanı bulmamız lazım.
Ce qui est étrange, c’est que les victimes n’ont pas disparu à Gotham. On les a amenées ici avant de les tuer. Pourquoi ? Il faut qu’on retrouve celui qui a fait ça.
La cosa strana è che questa persona non è scomparsa a Gotham. L’hanno portata qui e uccisa. Ma perché? Dobbiamo trovare il colpevole.
Seltsam, diese Personen sind nicht in Gotham verschwunden. Sie wurden hierher gebracht und getötet. Aber warum? Wir müssen den Täter aufspüren.
Es curioso. No desaparecieron en Gotham. Los trajeron aquí para matarlos. Pero ¿por qué? Tenemos que encontrar al responsable.
Lo curioso es que no desaparecieron en Ciudad Gótica. Los trajeron aquí para matarlos. Pero ¿por qué?
O incomum é que elas não desapareceram em Gotham. Elas foram trazidas pra cá e mortas. Por quê?
彼らはゴッサムで行方不明になったのでは\nなく　ここに連れて来られて殺された　なぜだ？
이상한 점은 고담에서 실종된 사람들이 아니라는 거지. 이리 운반해서 살해당했어. 왜일까? 이런 짓을 한 녀석을 찾아내야만 해.
Странно, что пропали они не в Готэме. Их специально доставили сюда, потом убили. Почему? Надо выяснить, кто за этим стоит.
Dziwne, że nie zaginęli w Gotham. Zostali tu przetransportowani i zabici. Dlaczego? Musimy znaleźć tego, kto to zrobił.
Opera müziğinin bu konu ile bir ilgisi var gibi görünüyor, buna da dikkat etmenizi öneririm.
Puis-je vous suggérer de tendre l’oreille et de guetter cette horrible musique d’opéra ? Cela ressemble fort à une carte de visite.
Posso suggerire di controllare se sente altra di quell’orrenda musica lirica? Si direbbe una sorta di biglietto da visita.
Dürfte ich vorschlagen, auf diese grausige Opernmusik zu achten? Sie scheint seine Signatur zu sein.
Tal vez sea bueno prestar atención a esa tétrica música de ópera. Se clava en el alma como una llamada ominosa.
Tal vez sea bueno prestar atención a esa tétrica música de ópera. Se clava en el alma como una llamada ominosa.
Eu sugiro prestar muita atenção naquela música de ópera horripilante. Parece um aviso, como um cartão de visitas.
あの気味の悪いオペラに聞き耳を\n立てられたほうが良いかと　犯人の痕跡です
또 이런 무시무시한 오페라 음악 같은 일이 벌어지지 않나 주의해야 할 것 같습니다. 정체모를 초대장처럼 불길한 느낌이군요.
Сэр, если вновь услышите эту кошмарную оперную музыку, рекомендую проверить. Подозреваю, ее играют намеренно, чтобы привлечь вас.
Sugeruję, aby zwracał pan uwagę na tę diabelską muzykę operową. Brzmi tak złowieszczo, jakby to miał być jakiś znak.
Alfred, kurbanın adı Anthony Lund.
Alfred, la victime s’appelait Anthony Lund.
Alfred, il nome della vittima è Anthony Lund.
Alfred, der Name des Opfers lautet Anthony Lund.
Alfred, la víctima se llamaba Anthony Lund.
Alfred, la víctima se llamaba Anthony Lund.
Alfred, o nome da vítima é Anthony Lund.
アルフレッド　被害者はアンソニー・ルンドだ
알프레드, 피해자의 이름은 앤소니 런드야.
Альфред, убитого зовут Энтони Лунд.
Alfredzie, ofiara nazywa się Anthony Lund.
Hastane kayıtlarına göre alkol bağımlılığı ile savaşmış, muhtemelen evliliğinin sonunu getiren de bu. Yüzüğün üzerindeki isim, Ophelia, eski karısı. Son görüldüğü yer Albuquerque, New Mexico.
Son dossier médical indique qu’il souffrait d’alcoolisme, certainement suite à l’échec de son mariage. Le nom sur l’alliance, Ophelia, est celui de son ex-femme. Il a été vu pour la dernière fois à Albuquerque, au Nouveau-Mexique.
Le cartelle cliniche mostrano che soffriva di alcolismo, probabilmente perché il matrimonio è andato a rotoli. Il nome sull’anello, Ophelia, è dell’ex moglie. È stato visto l’ultima volta ad Albuquerque, New Mexico.
Laut der Patientendaten des Krankenhauses war er alkoholkrank, wahrscheinlich ging das mit dem Scheitern seiner Ehe einher. Der Name auf dem Ring - Ophelia - ist der seiner Exfrau. Er wurde zuletzt in Albuquerque in New Mexico gesehen.
Su historial médico muestra que sufría alcoholismo, posiblemente por culpa de su separación. El nombre del anillo… Ophelia. Era su exmujer. Lo vieron por última vez en Albuquerque, Nuevo México.
Su historial médico muestra que sufría alcoholismo, posiblemente por culpa de su separación. El nombre en el anillo… Ophelia. Era su ex mujer. Lo vieron por última vez en Albuquerque, Nuevo México.
Os registros hospitalares mostram que ele era alcoólatra, provavelmente devido ao que aconteceu em seu casamento. O nome no anel, Ophelia, é da sua ex-mulher. Sua última aparição foi em Albuquerque, Novo México.
病院のカルテによると　彼はアルコール中毒者だったようだ　原因はおそらく離婚　指輪に彫られた名前「Ophelia」は別れた妻のものだろう　最後に目撃されたのはニューメキシコ州アルバカーキ市だ
병원 기록을 보니 알코올 중독으로 고생하고 있었군. 결혼 실패로 인한 신경 쇠약 때문인 것 같아. 반지에 오필리아라는 전 부인의 이름이 각인되어 있군. 마지막으로 목격된 건 뉴멕시코의 앨버커키였어.
Согласно медкарте страдал алкоголизмом, вероятно из-за неудачи в семейной жизни. Ophelia - имя на кольце - его бывшая жена. Последний раз его видели в Альбукерке, Нью-Мехико.
Kartoteka szpitalna zawiera informacje o problemach z alkoholem. Prawdopodobną przyczyną był rozpad jego małżeństwa. Na obrączce ma wygrawerowane imię - Ofelia - to jego była żona. Ostatnio widziano go w Albuquerque, w Nowym Meksyku.
Gotham bölgesinin dışından kaçırılmış bir kişi daha.
Encore une personne enlevée hors des murs de Gotham.
Un’altra persona che è stata portata a Gotham da fuori.
Eine weiteres Entführungsopfer, das nicht aus Gotham kommt.
Otra persona que no era de la zona de Gotham.
Otra persona que no era de la zona de Ciudad Gótica.
Outra pessoa foi sequestrada fora da área de Gotham.
またしてもゴッサムの外から連れて来られている
또 고담 바깥에서 들어온 사람이로군.
Еще одна жертва, доставленная в Готэм из другого места.
Kolejna osoba spoza Gotham.
Önemli bir ayrıntı efendim.
Un détail d’importance, Monsieur.
Un dettaglio importante, sir.
Ein wichtiges Detail, Sir.
Un detalle significativo.
Un detalle significativo.
Um detalhe importante, senhor.
重要な手がかりです
그 정보는 아무런 도움이 되지 않겠군요, 주인님.
Важная деталь, сэр.
To istotna informacja, proszę pana.
Peki, bulduğum iki cesedin vücutlarının arkasına yazılmış yazıların aralarındaki bağlantıları bulmaya çalış, Alfred. Bunları birbirine bağlayan bir şey olması lazım.
Oui, tout comme les mots inscrits à côté des corps. Essayez d’établir un lien entre les deux victimes localisées, Alfred. On leur trouvera forcément un point commun.
Come anche queste parole scritte accanto ai corpi. Cerca di trovare un nesso tra le due vittime che ho rinvenuto, Alfred. Ci dev’essere qualcosa che le collega.
Das sind die Worte neben den Leichen auch. Versuch, eine Verbindung zwischen den beiden Opfern, die ich entdeckt habe, zu finden. Es muss irgendwo Gemeinsamkeiten geben.
Lo mismo que las palabras escritas junto a los cuerpos. Busca una conexión entre las dos víctimas que he encontrado, Alfred. Tiene que haber algo que las relacione.
Lo mismo que las palabras escritas junto a los cuerpos. Busca una conexión entre las dos víctimas que encontré, Alfred. Tiene que haber algo que las relacione.
Então estas são as palavras escritas ao lado dos corpos. Tente encontrar uma conexão entre as duas vítimas, Alfred. Deve haver alguma ligação entre as duas pessoas.
遺体の横に書かれた文字もそうだ　\nアルフレッド　発見された2人の被害者に\n繋がりがないか調べてくれ　何か共通点があるはずだ
그건 시체 옆에 쓰인 단어들도 마찬가지야. 발견한 두 피해자 사이에 연관성을 찾아줘, 알프레드. 분명 뭔가 공통점이 있을 거야.
Надписи возле тел указывают на то же. Альфред, попробуй найти какую-нибудь связь между двумя убитыми, которых я опознал. У них должно быть что-то общее.
Tak jak napisy znajdujące się w pobliżu ofiar. Postaraj się odszukać jakiś związek między ofiarami, które znalazłem. One muszą mieć ze sobą coś wspólnego.
Elimden geleni yapacağım efendim.
Je ferai mon possible, Monsieur.
Farò del mio meglio.
Ich tu, was ich kann.
Haré lo que pueda, señor.
Haré lo que pueda, señor.
Vou fazer o meu melhor.
ベストを尽くします
최선을 다하겠습니다, 주인님.
Постараюсь, сэр.
Zrobię, co w mojej mocy, proszę pana.
Bununla üç kurban oldu ve hepsi de ülkenin farklı yerlerinden kaçırılmış . Bir bağlantı bulmak için araştırmaya devam et Alfred.
Ça fait trois victimes, toutes enlevées à différents endroits du territoire. Continuez à chercher ce qui les relie, Alfred.
E così sono tre vittime, tutte rapite in diverse parti del Paese. Continua a cercare qualcosa che le colleghi tra loro, Alfred.
Jetzt sind es drei Opfer. Sie alle wurden an verschiedenen Orten im Land entführt. Such weiter nach einer möglichen Verbindung, Alfred.
Tenemos tres víctimas, todas ellas secuestradas en lugares distintos del país. Sigue buscando una conexión, Alfred.
Tenemos tres víctimas, todas ellas secuestradas en lugares distintos del país. Sigue buscando una conexión, Alfred.
São três vítimas e todas foram sequestradas em vários lugares pelo país. Continue procurando uma conexão, Alfred.
これで被害者は3人　全員別々の場所から連れて来られている　アルフレッド　全員の共通点を調べてくれ
이걸로 피해자는 3명째군. 전부 국내 각지에서 납치된 사람들이야. 계속 연관성을 찾아봐, 알프레드.
Итого три жертвы, все похищены из разных концов страны. Альфред, продолжай искать, что их связывает.
Mam trzy porwania w różnych częściach kraju. Szukaj jakiegoś związku między ofiarami, Alfredzie.
Elbette efendim.
Exact, Monsieur.
Senz’altro, sir.
Sie haben Recht.
Claro, señor.
Por supuesto.
O senhor está certo.
わかりました
알겠습니다, 주인님.
Понятно, сэр.
Ma pan rację.
Cesetlerdeki yazılar katilin daha büyük bir amacı olduğunu gösteriyor. Sanki bunlar yeterince kötü değilmiş gibi.
Les inscriptions autour des corps indiquent que le tueur a de grandes aspirations. C’est comme s’ils n’étaient pas assez bien pour lui.
Le scritte accanto ai corpi suggeriscono un secondo fine. Come se le vittime non fossero all’altezza di ciò che il killer aveva in mente.
Die Botschaften bei den Leichen lassen vermuten, dass der Mörder Größeres vorhat. So, als ob diese Opfer nicht gut genug für seine Pläne waren.
Los escritos junto a los cuerpos sugieren que el asesino tiene un objetivo mayor. Como si no fuesen buenos para lo que planea.
Los mensajes junto a los cuerpos sugieren que el asesino tiene un objetivo mayor. Como si no fueran buenos para lo que planea.
A escrita próxima aos corpos sugere que o assassino tem um propósito maior. Como se isso não fosse suficiente para o que ele tem em mente.
遺体のそばに書かれた文字は　犯人にはもっと大きな企みがあることを示している
시체 옆의 쓴 글로 보아 살인범은 뭔가 다른 목적이 있나 보군. 자기가 생각하는 것보다 마음에 들지 않는 것 같아.
Надписи рядом с телами показывают, что убийца преследует некий грандиозный замысел. Как будто они ему не подошли.
Napisy przy ciałach sugerują, że sprawca miał jakiś szerszy plan. Tak jak gdyby ofiary mu nie wystarczyły.
Başka kurbanlar da olduğunu mu düşünüyorsun?
Pensez-vous qu’il y ait d’autres victimes ?
Ritiene ci siano altre vittime?
Glauben Sie, es gab noch mehr Opfer?
¿Cree que habrá más víctimas?
¿Cree que habrá más víctimas?
Acredita que existem outras vítimas?
他にも犠牲者がいると？
다른 피해자가 또 있을 거라 생각하십니까?
Думаете, есть еще жертвы?
Myśli pan, że są jeszcze inne ofiary?
Evet ve onlar için ne planladığını bilmiyorum.
Oui, et j’ignore quel sort il leur a réservé.
Già, e non ho la minima idea di cosa intenda farne.
Ja, und ich weiß nicht, was er mit ihnen vorhat.
Sí, y no tengo ni idea de lo que piensa hacer con ellas.
Sí, y no tengo ni idea de lo que piensa hacer con ellas.
Sim… e não sei o que ele planejou pra elas.
ああ　残りの犠牲者はどうなっているのか
더 있겠지. 무슨 꿍꿍인진 모르겠지만.
Да, и я не знаю, что он хочет с ними сделать.
Tak, i nie wiem, co dla nich przygotował.
Kurbanlar arasında bağlantı bulabildin mi?
Avez-vous trouvé un lien entre les victimes ?
Hai trovato qualcosa in comune tra le vittime?
Hast du irgendwas entdeckt, was die Opfer verbindet?
¿Has dado con alguna relación entre las víctimas?
¿Has encontrado alguna relación entre las víctimas?
Encontrou alguma ligação entre as vítimas?
被害者たちに何か繋がりはあったか？
피해자들 사이의 연관성을 찾았어?
Удалось ли тебе найти что-нибудь общее между жертвами?
Udało ci się znaleźć coś, co łączy ofiary?
Kurbanlar arasında kişisel veya profesyonel bir bağlantı bulamadım fakat hepsi de eyalet parklarında veya oyun alanlarında kaybolmuşlar.
Je ne trouve aucun lien personnel ou professionnel entre les victimes mais elles ont toutes disparu près de parcs ou de terrains de sport.
Non riesco a trovare legami personali né professionali tra le vittime, ma sono tutte scomparse vicino a parchi o campi da gioco.
Ich kann keine persönliche oder berufliche Verbindung zwischen den Opfern ausmachen, aber jedes verschwand in der Nähe eines Parks oder Sportplatzes.
No encuentro vínculos personales ni profesionales entre las víctimas, pero todas desaparecieron cerca de parques o campos de juego.
No encuentro vínculos personales ni profesionales entre las víctimas, pero todas desaparecieron cerca de parques o campos de juego.
Não consigo encontrar uma relação pessoal ou profissional entre as vítimas, apenas desapareceram perto de parques estaduais ou áreas de lazer.
被害者間の繋がりはないようですが\n全員州立公園か運動場の近辺で行方不明になっています
피해자 사이의 개인적이거나 직업적인 연관성을 찾을 수 없었지만, 그들이 사라진 실종 장소가 주립 공원이나 경기장 근처였군요.
Я не могу найти никаких личных или профессиональных связей между жертвами, но все они пропали возле городских парков или игровых полей.
Nie znajduję pomiędzy ofiarami żadnego związku zawodowego ani osobistego, ale wszyscy zaginęli w pobliżu parków stanowych lub placów zabaw.
O mekanlar arasındaki bağlantıyı bulmaya çalış.
Essayez de découvrir un lien entre ces lieux.
Cerca di scoprire cosa collega quei luoghi.
Finde heraus, ob irgendetwas diese Orte verbindet.
Intenta encontrar los vínculos entre esos lugares.
Intenta encontrar los vínculos entre esos lugares.
Tente encontrar algo em comum entre esses lugares.
現場に繋がりはないか調べてくれ
그 장소들 사이의 연관성이 있는지 찾아보도록 해.
Поищи, нет ли между этими местами чего-то общего.
Spróbuj znaleźć jakiś związek między tymi miejscami.
Hemen efendim. Araştırıyorum.
Très bien, Monsieur. Je regarde cela.
Certamente. Indagherò subito.
Sehr wohl. Ich kümmer mich drum.
Desde luego, señor. Lo investigaré.
Desde luego, señor. Lo investigaré.
Certamente, senhor. Cuidarei disso.
すぐにお調べします
알겠습니다, 주인님. 조사해보도록 하겠습니다.
Конечно, сэр. Займусь немедленно.
Oczywiście, proszę pana. Zajmę się tym.
Kayboluşunun detayları diğerleriyle uyuşuyor mu?
Est-ce que les circonstances de la disparition correspondent aux autres ?
I dettagli della sparizione combaciano con quelli delle altre?
Stimmen die Details dieses Falles mit den anderen überein?
¿Concuerdan los detalles de la desaparición con los demás?
¿Concuerdan los detalles de la desaparición con los demás?
Os detalhes do desaparecimento combinam com os outros?
失踪事件の詳細は他と一致してるか？
실종 사건의 내용이 다른 사건과 일치해?
Этот случай исчезновения похож на все прочие?
Szczegóły dotyczące zniknięcia są zgodne z innymi przypadkami.
Evet efendim. Ayrıca parklar ve oyun alanları arasındaki bağlantı karşılaştırması olumlu cevap verdi. Sahte gibi görünen birkaç kiralama belgelerle karşılaştım. Birisi izlerini örtmeye çalışıyor.
Absolument, Monsieur. Par ailleurs, j’ai recoupé comme vous l’aviez demandé les informations des parcs et terrains de sport et j’ai découvert des contrats de location qui semblent avoir été falsifiés. Quelqu’un essaie de couvrir ses traces.
Decisamente sì. E inoltre, la sua richiesta di ricerche incrociate sui parchi e i campi da gioco è stata proficua. Ho trovato alcuni documenti d’affitto che paiono falsificati. Qualcuno sta cercando di coprire le proprie tracce.
Das tun sie, Sir. Zudem hat der Abgleich der Parks und Sportplätze, Ergebnisse zutage gefördert. Ich habe einige Mietdokumente entdeckt die offenbar gefälscht worden. Jemand versucht, seine Spuren zu verdecken.
En efecto, señor. Además, su sugerencia de cruzar las referencias de los parques ha dado fruto. Me he topado con unos contratos de alquiler que parecen contener información falsa. Alguien está intentando borrar sus huellas.
En efecto, señor. Además, su sugerencia de cruzar las referencias de los parques ha dado fruto. Me encontré unos contratos de alquiler que parecen contener información falsa. Alguien está intentando borrar sus huellas.
De fato, senhor. Além disso, seu pedido para cruzar as referências de parques e áreas de lazer foi acertado. Encontrei alguns documentos de aluguel que parecem ter sido falsificados. Alguém está tentando encobrir pistas.
その通りです　また　ご依頼されていた\n公園と運動場の相互参照も有益なものでした\n偽造されたリース資料がいくつか見つかりました\n誰かが痕跡を隠そうとしているようです
정말이지 그렇군요, 주인님. 게다가 공원과 경기장 등을 교차 조사해보라는 주인님의 지시가 정확했습니다. 조작된 것으로 보이는 임대 문서를 발견했습니다. 누군가 자신의 흔적을 지우려고 했군요.
Именно, сэр. Также ваше указание проверить связь между парками и игровыми полями оказалось полезным. Я обнаружил несколько документов об аренде - по-видимому, поддельных. Кто-то пытается замести следы.
To prawda. Co więcej, prośba panicza o powiązanie parków i placów zabaw okazała się trafiona. Znalazłem dokumenty dotyczące leasingu, które najwyraźniej zostały sfałszowane. Ktoś próbuje zacierać ślady.
Bulabildiğini bul Alfred. Bu kurbanları kurtarmak için hiçbir şey yapamzdık fakat diğerleri için hala bir şansımız var.
Trouvez tout ce que vous pouvez, Alfred. On n’a rien pu faire pour empêcher ces meurtres, mais on peut encore sauver des vies.
Scopri tutto ciò che puoi, Alfred. Non abbiamo potuto impedire queste morti, ma possiamo ancora prevenire le altre.
Finde heraus, was du kannst, Alfred. Wir konnten diese Morde nicht verhindern, doch der Mörder wird nicht aufhören. Andere können wir noch retten.
Descubre todo lo que puedas, Alfred. No pudimos hacer nada para evitar estas muertes, aún podemos salvar a otros.
Descubre todo lo que puedas, Alfred. No pudimos hacer nada para evitar estas muertes, pero aún podemos salvar a otros.
Encontre tudo o que puder, Alfred. Não poderíamos ter feito nada para evitar estas mortes, mas podemos salvar os outros.
なんとか見つけ出してくれ　できる限りのことはしてきたが殺人は止まらない　なんとかしなくては
어떤 수를 써서라도 알아봐, 알프레드. 지금까지는 아무것도 할 수 없었지만, 아직 다른 사람들은 구할 수 있어.
Узнай все, что сможешь, Альфред. Предотвратить эти убийства не в наших силах, но все еще можем спасти других людей.
Dowiedz się wszystkiego. Nie mogliśmy nic zrobić, aby udaremnić te zabójstwa, ale możemy uratować inne ofiary.
Diğerleriyle karşılaştır, bakalım uyuşacak mı.
Comparez ce parc avec les autres, voyez si ça coïncide.
Confronta questo con gli altri, vedi se corrisponde.
Vergleiche den Park mit den anderen und überprüfe, ob er passt.
Coteja este con los otros, a ver si encaja.
Supongo que ya sabemos lo que le ocurrió al ladrón de identidades que buscaba en Arkham.
Compare esse com os outros, veja se batem.
このと他を比べて一致するところを見つけろ
다른 장소들을 교차 검색해봐.
Сопоставь его с остальными, поищи совпадения.
Porównaj z innymi. Sprawdź, czy coś je łączy.
Aynen uyuştu efendim. Bilgileri gönderiyorum şimdi.
En effet, Monsieur. Je vous envoie immédiatement l’information.
Affermativo, sir. Le invio le informazioni.
Das tut sie in der Tat, Sir. Ich lasse Ihnen die Informationen zukommen.
Así es, señor. Le envío la información.
Y recuerdo también otra cosa, un juguetito eléctrico cargado que tenías en Ciudad Arkham. ¡¿Dónde está, Batman?! ¡Es para mi último desafío!
De fato, senhor. Estou enviando as informações agora.
そのようです　ただいま情報をお送り致します
정말이군요, 주인님. 지금 정보를 보내겠습니다.
Так и есть, сэр. Я отправляю вам информацию.
To prawda, proszę pana. Wysyłam informację.
Tuhaflıklar Sirki. Rotası yakın zamanda kurbanların kaybolduğu yerlerden geçmiş. İlişkili kişilerin isimlerini listele.
Le Cirque de l’étrange. Sa tournée l’a récemment emmené à travers tous les lieux où les victimes ont disparu. Donnez-moi la liste des noms associés.
Il Circo delle Stranezze. Recentemente è passato da tutti i luoghi in cui sono scomparse le vittime. Forniscimi un elenco dei nomi associati.
Der Zirkus des Bizarren. Auf seiner Route lagen alle Orte, an denen Opfer verschwunden sind. Erstell eine Liste mit allen zugehörigen Namen.
El Circo de lo Extraño. Ha pasado por todos los lugares donde desaparecieron las víctimas. Consígueme una lista de nombres asociados.
El Circo de lo Extraño. Ha pasado por todos los lugares donde desaparecieron las víctimas. Consígueme una lista de nombres asociados.
O Circo do Estranho. Ele passou por todos os locais onde as vítimas desapareceram. Preciso de uma lista dos nomes associados.
「おかしなサーカス団」　行方不明者が\n出ている場所は全てここ最近のサーカス団のルートだ\n関係者リストを送ってくれ
스트레인지 서커스로군. 최근 피해자들이 실종된 모든 지역을 지나갔어. 관련자 명단을 보내줘.
Странный цирк. Все места, где пропадали жертвы располагаются на маршруте его недавних гастролей. Составь список их имен.
Cyrk Niesamowitości. Ich trasa jest zgodna z miejscami zaginięć kolejnych ofiar. Daj mi listę powiązanych nazwisk.
Sirk oldukça şüpheli bir arkadaş tarafından işletiliyor, Lazlo Valentin.
Le cirque est dirigé par un individu plutôt louche du nom de Lazlo Valentin.
Il Circo è gestito da un individuo sospetto di nome Lazlo Valentin.
Der Zirkus gehört einem recht verdächtigen Gesellen namens Lazlo Valentin.
El circo lo dirige un personaje sospechoso llamado Lazlo Valentin.
El circo lo dirige un personaje sospechoso llamado Lazlo Valentin.
O dono do Circo é um sujeito bastante suspeito, chamado Lazlo Valentin.
サーカスを運営しているのは\nラズロ・バレンティンという怪しい者です
이 서커스의 책임자 이름이… 꽤 수상한 이름이군요. 라즐로 발렌틴입니다.
Цирком управляет довольно подозрительный малый по имени Ласло Валентайн.
Cyrkiem kieruje podejrzany jegomość znany jako Lazlo Valentin.
Şüphelinin kiralık veya sahip olduğu mülkleri araştır.
Cherchez tous les biens loués ou possédés par le suspect.
Cerca tutte le proprietà del sospetto, anche in affitto.
Suche nach Immobilien, die der Verdächtige gekauft oder gemietet hat.
Busca propiedades vendidas o alquiladas por el sospechoso.
Busca propiedades vendidas o alquiladas por el sospechoso.
Procure propriedades pertencentes ou alugadas pelo suspeito.
容疑者の所有物件やリース施設を洗い出すんだ
용의자가 소유하거나 임대한 부동산이 있나 검색해줘.
Поищи данные о всех зданиях, которые подозреваемый купил и арендовал.
Znajdź nieruchomości, które posiada lub wynajmuje podejrzany.
Kayıtlar gösteriyor ki Bay Valentin önceden Gotham'da güzellik salonu kiralamış fakat Wayne Uluslararası Plaza inşaatı başlamadan yakın bir zamanda kira süresi geçmiş.
Selon les registres, Monsieur Valentin tenait un institut de beauté à Gotham, mais le bail a expiré peu avant le début de la construction du Wayne International Plaza.
Il signor Valentin aveva un salone di bellezza in affitto qui a Gotham, ma il contratto è terminato poco prima della costruzione del Wayne International Plaza.
Laut den Unterlagen hatte Mister Valentin früher einen Schönheitssalon in Gotham, sein Vertrag lief aus, kurz bevor der Bau des Wayne International Plaza begann.
El señor Valentin arrendaba un salón de belleza aquí en Gotham, pero el contrato expiró poco antes de la construcción del Wayne International Plaza.
El señor Valentin arrendaba un salón de belleza aquí en Ciudad Gótica, pero el contrato expiró poco antes de la construcción del Díaz International Plaza.
Os registros mostram que o Sr. Valentin alugava um Salão de Beleza aqui em Gotham, mas o contrato de aluguel venceu um pouco antes da construção do Wayne International Plaza começar.
バレンティン氏は美容室の賃貸業をして\nいましたが契約はウェイン・インターナショナル・プラザの\n工事が始まる前に終了しています
기록을 보니, 발렌틴 씨가 고담의 미용실을 임대했던 것으로 보이는군요. 하지만 웨인 인터내셔널 플라자 건설이 시작되자 임대가 만료되었습니다.
В записях сказано, что мистер Валентин арендовал салон красоты в Готэме, но срок аренды истек незадолго до начала строительства “Уэйн Интернешнл Плаза".
Pan Valentin wynajmował salon piękności w Gotham, ale umowa najmu wygasła przed rozpoczęciem budowy Wayne International Plaza.
Konumu gönder, bunu bitirmenin zamanı geldi.
Donnez-moi sa position. Il est temps d’en finir.
Inviami la posizione. Questa storia deve finire ora.
Übertrage den Standort. Zeit, dem ein Ende zu setzen.
Envíame la ubicación. Voy a acabar con esto.
Envíame la ubicación. Voy a acabar con esto.
Envie a localização. É hora de acabar com isso.
位置を送ってくれ　片を付ける時だ
위치를 보내줘. 이제 끝을 볼 시간이야.
Дай мне координаты. Пора с этим заканчивать.
Prześlij lokalizację. Czas z tym skończyć.
Kan testi sonuçlarına göre ölüm sebebi, aşırı ağrı kesici alımı ile tetiklenen kalp krizi.
Les analyses de sang révèlent un arrêt cardiaque suite à une overdose d’antidouleurs.
Gli esami del sangue indicano arresto cardiaco da overdose di antidolorifici.
Bluttests ergaben als Todesursache Herzstillstand durch eine Überdosis Schmerzmittel.
Según los análisis, la muerte se debe a un infarto cardíaco precedido por una sobredosis.
Según los análisis de sangre, la muerte se debe a un infarto cardíaco precedido por una sobredosis.
Exames revelam que a morte foi por parada cardíaca causada por overdose de analgésicos.
血液検査の結果によれば\n死因は鎮痛剤の過剰摂取だ
혈액성분 분석결과에 따르면 진통제를 과다투여해서 심장마비가 온 것 때문에 죽은 모양이야.
Анализы крови дали причину смерти: передозировка обезболивающего, приведшая к остановке сердца.
Wyniki badań krwi wskazują, że przyczyną śmierci było przedawkowanie środków przeciwbólowych prowadzące do zatrzymania akcji serca.
Ayrıca, kurbanın parmak izleri asit ile yok edilmiş.
De plus, les empreintes digitales de la victime ont été brûlées à l’acide.
E hanno usato un acido per cancellare le impronte della vittima.
Außerdem wurden die Fingerabdrücke des Opfers mit Säure weggeätzt.
Han quemado las huellas dactilares de la víctima con ácido.
Además, quemaron las huellas dactilares de la víctima con ácido.
As impressões digitais da vítima sofreram queimaduras de ácido.
犠牲者の指紋は全て酸で消されている
그리고 사망자의 지문이 산성 물질에 접촉해서 지워졌어.
Кроме того, кожа на кончиках пальцев жертвы выжжена кислотой.
Ponadto opuszki palców ofiary zostały wypalone kwasem.
Pek hoş olmayan bir ölüm.
Une mort fort peu souhaitable.
Una fine ben poco gloriosa.
Ein eher unschönes Ableben.
Una muerte desagradable.
Una muerte muy desagradable.
Uma morte realmente desagradável.
本当にひどいことです
죽음에 이르는 과정이 꽤나 역겹군요.
Весьма неприятная смерть.
Raczej niesmaczna śmierć.
Bu kadarla da kalmıyor. Sanki DNA’sı da bir şekilde zarar görmüş gibi. Veri tabanından arama yapacak kadar sağlam bir veri bulamadım.
Ce n’est pas tout. C’est comme si l’ADN du sujet avait subi une sorte d’altération. Je n’ai pas assez de données pour pouvoir effectuer une recherche croisée.
Non è tutto. È come se il DNA del soggetto fosse stato danneggiato in qualche modo. Non ho informazioni sufficienti per una ricerca incrociata nel database.
Das ist nicht alles. Sieht aus, als wäre die DNS des Opfers irgendwie beschädigt worden. Es sind nicht genügend Informationen vorhanden, um sie mit der Datenbank abzugleichen.
Eso no es todo. Parece que el ADN del sujeto ha sido corrompido de algún modo. No tengo información suficiente para contrastarla con la base de datos.
Eso no es todo. Parece que el ADN del sujeto fue corrompido de algún modo. No dispongo de información suficiente como para comparar con la base de datos.
Não é tudo. O DNA da vítima foi corrompido de alguma forma. Não há informações suficientes para eu cruzar as referências no banco de dados.
それだけじゃない　\n犠牲者のDNAは何かで汚染されているようだが\nデータベースとの相互参照には情報が不足している
그 뿐만이 아니야. 대상의 DNA조차 어떻게 변질되었어. 데이터베이스를 교차 검색해보기에는 정보가 부족해.
Это еще не все. ДНК… как будто испорчена. Но информации недостаточно, чтобы провести перекрестный поиск по базе данных.
To nie wszystko. Wygląda na to, że coś uszkodziło DNA ofiary. Mam za mało danych, żeby porównać z bazą.
Kurbanın kimliğini belirlemek için derin doku tarayıcısını kullanıp ayırt edici özellikler bulmaya çalışacağım.
Je dois analyser le corps en profondeur pour trouver des caractéristiques plus précises et pouvoir identifier la victime.
Dovrò analizzare il corpo con lo scanner di tessuti profondi per rilevare il profilo e determinare l’identità della vittima.
Mit dem Gewebescanner kann ich die Leiche auf besondere Merkmale untersuchen und die Identität des Opfers ermitteln.
Tendré que usar el escáner de tejido para analizar el cuerpo en busca de características distintivas y determinar su identidad.
Tendré que usar el escáner de tejido para analizar el cuerpo en busca de características distintivas y determinar su identidad.
Tenho que usar o examinador de tecido profundo pra analisar o corpo e determinar a identidade da vítima.
深部組織スキャナーを使って\n犠牲者の身体的特徴を分析し　身元確認を行う
심부조직 스캐너를 사용해서 시체를 분석해서, 눈에 띄는 특징과 피해자의 신원을 알아봐야겠어.
Придется использовать сканер глубоких тканей, чтобы проанализировать тело на отличительные черты и выяснить личность жертвы.
Muszę użyć dogłębnego skanera tkanek, aby przeanalizować ciało pod kątem cech charakterystycznych i określić tożsamość ofiary.
Elbette efendim.
Absolument.
Senz’altro, sir.
Ganz recht, Sir.
Ciertamente.
Ciertamente.
O senhor está certo.
かしこまりました
알겠습니다, 주인님.
Понятно, сэр.
Ma pan rację.
Kan testi sonuçlarına göre ölüm sebebi, aşırı ağrı kesici alımı ile tetiklenen kalp krizi.
Les analyses de sang révèlent un arrêt cardiaque provoqué par une overdose d’antidouleurs.
Gli esami del sangue indicano arresto cardiaco da overdose di antidolorifici.
Ein Bluttest ergab als Todesursache Herzstillstand durch eine Überdosis Schmerzmittel.
Según los análisis, la muerte se debe a un infarto cardíaco precedido por una sobredosis.
Según los análisis, la muerte se debe a un infarto cardíaco precedido por una sobredosis.
Exames revelam que a morte foi por parada cardíaca causada por overdose de analgésicos.
血液検査の結果によれば\n死因は鎮痛剤の過剰摂取だ
혈액성분 분석결과에 따르면 진통제를 과다투여해서 심장마비가 온 것 때문에 죽은 모양이야.
Анализы крови дали причину смерти: передозировка обезболивающего, приведшая к остановке сердца.
Wyniki badań krwi wskazują, że przyczyną śmierci było przedawkowanie środków przeciwbólowych prowadzące do zatrzymania akcji serca.
Ayrıca, kurbanın parmak izleri asit ile yok edilmiş.
De plus, les empreintes digitales ont été brûlées à l’acide.
E hanno usato un acido per cancellare le impronte della vittima.
Außerdem wurden die Fingerabdrücke mit Säure weggeätzt.
Han quemado las huellas dactilares de la víctima con ácido.
Además, quemaron las huellas dactilares de la víctima con ácido.
As impressões digitais da vítima sofreram queimaduras de ácido.
犠牲者の指紋は全て酸で消されている
그리고 사망자의 지문이 산성 물질에 접촉해서 지워졌어.
Кроме того, кожа на кончиках пальцев жертвы выжжена кислотой.
Ponadto opuszki palców ofiary zostały wypalone kwasem.
Pek hoş olmayan bir ölüm.
Somme toute, une mort peu souhaitable.
Una fine ben poco gloriosa.
Ein eher unschönes Ableben.
Una muerte desagradable.
Una muerte desagradable.
Uma morte realmente desagradável.
本当にひどいことです
죽음에 이르는 과정이 꽤나 역겹군요.
Весьма неприятная смерть.
Raczej niesmaczna śmierć.
Bu kadarla da kalmıyor. Sanki DNA’sı da bir şekilde zarar görmüş gibi. Veri tabanından arama yapacak kadar sağlam bir veri bulamadım.
Ce n’est pas tout. C’est comme si l’ADN du sujet avait subi une sorte d’altération. Je n’ai pas assez de données pour pouvoir effectuer une recherche croisée.
Non è tutto. È come se il DNA del soggetto fosse stato danneggiato. Non ho informazioni sufficienti per una ricerca incrociata nel database.
Das ist nicht alles. Sieht aus, als wäre die DNS des Opfers irgendwie beschädigt worden. Es gibt nicht genügend Informationen, um sie mit der Datenbank abzugleichen.
Eso no es todo. Parece que el ADN del sujeto ha sido corrompido de algún modo. No tengo suficiente información como para contrastar con la base de datos.
Eso no es todo. Parece que el ADN del sujeto fue corrompido de algún modo. No dispongo de información suficiente para compararla con la base de datos.
Não é tudo. O DNA da vítima foi corrompido de alguma forma. Sem informações suficientes para cruzar as referências no banco de dados.
それだけじゃない\n犠牲者のDNAは何かで汚染されているようだが\nデータベースとの相互参照には情報が足りない
그 뿐만이 아니야. 대상의 DNA조차 어떻게 변질되었어. 데이터베이스를 교차 검색해보기에는 정보가 부족해.
Это еще не все. ДНК… как будто испорчена. Но информации недостаточно, чтобы провести перекрестный поиск по базе данных.
To nie wszystko. Wygląda na to, że coś uszkodziło DNA ofiary. Mam za mało danych, żeby porównać z bazą.
Kurbanın kimliğini belirlemek için derin doku tarayıcısını kullanıp ayırt edici özellikler bulmaya çalışacağım.
Je dois analyser le corps en profondeur pour trouver des caractéristiques plus précises, afin de pouvoir identifier la victime.
Dovrò analizzare il corpo con lo scanner di tessuti profondi per rilevare il profilo e determinare l’identità della vittima.
Mit dem Gewebescanner kann ich die Leiche auf besondere Merkmale untersuchen und die Identität des Opfers ermitteln.
Tendré que usar el escáner de tejido profundo para analizar el cuerpo en busca de características distintivas y determinar su identidad.
Tendré que usar el escáner de tejido profundo para analizar el cuerpo en busca de características distintivas y determinar su identidad.
Tenho que usar o examinador de tecido profundo para analisar o corpo e determinar a identidade da vítima.
深部組織スキャナーを使って\n犠牲者の身体的特徴を分析し　身元確認を行う
심부조직 스캐너를 사용해서 시체를 분석해서, 눈에 띄는 특징과 피해자의 신원을 알아봐야겠어.
Придется использовать сканер глубоких тканей, чтобы проанализировать тело на отличительные черты и выяснить личность жертвы.
Muszę użyć dogłębnego skanera tkanek, aby przeanalizować ciało pod kątem cech charakterystycznych i określić tożsamość ofiary.
Elbette efendim.
Exact, Monsieur.
Certo, sir.
Sehr wohl, Sir.
Ciertamente.
Ciertamente.
O senhor está certo.
わかりました
알겠습니다, 주인님.
Понятно, сэр.
Ma pan rację.
Alfred, başka bir ceset daha buldum. Sakatlanma tarzı aynı gibi duruyor bir öncekiyle.
Alfred, j’ai trouvé un autre corps. Le mode de mutilation semble identique à celui des précédentes victimes.
Alfred, ho trovato un altro corpo. Lo schema delle mutilazioni sembra identico alla vittima precedente.
Alfred, ich habe noch eine Leiche gefunden. Die Verstümmelung scheint identisch mit der des letzten Opfers zu sein.
Alfred, he encontrado otro cuerpo. El patrón de mutilación parece ser idéntico al de la anterior víctima.
Alfred, encontré otro cuerpo. El patrón de mutilación parece ser idéntico al de la víctima anterior.
Alfred, descobri mais um corpo. O padrão de mutilação parece ser idêntico ao da vítima anterior.
アルフレッド　また遺体が見つかった\n切断方法が前回の被害者と同じのようだ
알프레드, 또 시체를 발견했어. 훼손된 방식을 보니 전의 그 피해자와 일치하는 것 같아.
Альфред, я нашел еще одно тело. Похоже, что его изувечили тем же способом, что и предыдущую жертву.
Alfredzie, znalazłem kolejne ciało. Okaleczenia są takie same jak w przypadku poprzedniej ofiary.
O zaman Gotham gerçekten de bir kiralık katille karşı karşıya. Ve ben de bu gecenin daha kötü olamayacağını düşünüyordum.
Il semblerait bien qu’un tueur en série sévisse à Gotham. Et moi qui pensais pourtant que les choses ne pouvaient pas être pires.
Così a quanto pare Gotham nasconde davvero un serial killer. E io che pensavo che questa notte non potesse peggiorare.
Dann scheint es wohl, als hätte es Gotham tatsächlich mit einem Serienmörder zu tun. Und ich dachte, dieser Abend könnte schlimmer nicht werden.
Así pues, parece ser que hay un asesino en serie suelto en las calles de Gotham. Y yo que pensaba que esta noche no podía empeorar…
Así pues, parece ser que hay un asesino en serie suelto en las calles de Ciudad Gótica. Y yo que pensaba que esta noche no podía empeorar…
Tudo indica que Gotham realmente tem um serial killer à espreita. E eu pensei que a noite não poderia piorar ainda mais.
ということは　今ゴッサムに\n連続殺人犯がいます　今これ以上事態が\n悪化することはないと思っていたのですが
이러는 와중에도 고담에는 연쇄살인범이 돌아다니는군요. 오늘 저녁이 더 악화되는 게 가능키나 할려나요.
Тогда, похоже, в Готэме действительно орудует серийный убийца. А я-то думал, хуже этот вечер стать уже не может.
Wygląda na to, że w Gotham jednak jest seryjny morderca. A ja myślałem, że dziś wieczorem nie może się już wydarzyć nic gorszego.
Ceseti biraz araştırıcağım dahaiyi kişilik analizi için.
J’analyse le corps pour trouver des signes particuliers.
Scansionerò il corpo per cercare di identificarlo.
Ich scanne die Leiche nach besonderen Merkmalen.
Escanearé el cuerpo en busca de elementos distintivos.
Escanearé el cuerpo en busca de elementos distintivos.
Examinarei o corpo em busca de características únicas.
遺体から一意識別子をスキャンしてみるよ
독특한 점을 찾으려면 시체를 스캔해야 해.
Я поищу какие-нибудь улики для опознания.
Przeskanuję ciało i postaram się odnaleźć jakieś cechy pozwalające na identyfikację.
Alfred, Cash’in bahsettiği sakatlanmış cesedi buldum. Ölüm sebebini belirlemeye çalışacağım.
Alfred, j’ai trouvé le corps mutilé dont parlait Cash. Je vais essayer de déterminer la cause du décès.
Alfred, ho trovato il corpo mutilato di cui parlava Cash. Cercherò di stabilire la causa del decesso.
Alfred, ich habe die verstümmelte Leiche gefunden, die Cash erwähnt hat. Ich werde versuchen, die Todesursache zu ermitteln.
Alfred, he encontrado el cuerpo mutilado que mencionó Cash. Voy a intentar establecer la causa de la muerte.
Alfred, encontré el cuerpo mutilado que mencionó Cash. Voy a intentar determinar la causa de muerte.
Alfred, encontrei o corpo mutilado que Cash comentou. Tentarei estabelecer a causa da morte.
アルフレッド　キャッシュから聞いていた\n死体が見つかった　これから死因を解明してみる
알프레드, 캐시가 이야기하던 훼손된 시신을 발견했어. 사인을 조사해볼게.
Альфред, я нашел изуродованный труп, про который говорил Кэш. Попытаюсь установить причину смерти.
Alfredzie, znalazłem okaleczone ciało, o którym mówił Cash. Postaram się określić przyczynę zgonu.
Alfred, parçalanmış bir ceset buldum. Ölüm sebebini saptamaya çalışacağım.
Alfred, j’ai découvert un corps mutilé. Je vais essayer d’établir la cause du décès.
Alfred, ho scoperto un corpo mutilato. Cercherò di stabilire la causa del decesso.
Alfred, ich habe eine verstümmelte Leiche gefunden. Ich versuche, die Todesursache zu ermitteln.
Alfred, he descubierto un cuerpo mutilado. Intentaré establecer la causa de la muerte.
Alfred, descubrí un cuerpo mutilado. Intentaré determinar la causa de la muerte.
Alfred, descobri um corpo mutilado. Tentarei estabelecer a causa da morte.
アルフレッド　切断された死体を\n発見した　死因を解明してみる
알프레드, 훼손된 시신을 발견했어. 사인을 알아내려고 조사 중이야.
Альфред, я нашел обезображенное тело, попробую установить причину смерти.
Alfredzie, znalazłem okaleczone ciało. Postaram się określić przyczynę zgonu.
Alfred, listeye üçüncü bir kurban daha ekle.
Alfred, on a une troisième victime sur la liste.
Alfred, aggiungiamo una terza vittima all’elenco.
Alfred, wir können ein drittes Opfer auf die Liste setzen.
Alfred, añade una tercera víctima a la lista.
Alfred, añade una tercera víctima a la lista.
Alfred, adicione uma terceira vítima à lista.
アルフレッド　3人目の被害者が出た
알프레드, 3번째 피해자를 발견했어.
Альфред, у нас в списке третья жертва.
Alfredzie, lista ofiar powiększyła się do trzech.
Gittikçe korkunç olmaya başlıyor efendim. Akla kariyerinin başında işlenen çoklu cinayetler geliyor. Cadılar Bayramıydı o sıra yanlış hatırlamıyorsam. Baya uzun sürmüştü hatırladığım kadarıyla.
La situation devient inquiétante, Monsieur. Voilà qui rappelle une série de meurtres survenue au début de votre croisade. C’était Halloween, il me semble, et la nuit avait été plutôt longue.
Questa faccenda sta prendendo una piega inquietante, sir. Mi ricorda una serie di omicidi all’inizio della sua carriera. Era Halloween, se non sbaglio, e si rivelò una notte piuttosto lunga.
Diese Sache nimmt grausige Züge an, Sir. Es erinnert mich an eine Reihe von Morden zu Beginn Ihrer Karriere. Wenn ich mich nicht irre, war es Halloween und es wurde eine wahrlich lange Nacht.
Es espantoso, señor. Comienza a recordarme a una serie de asesinatos que se produjeron al comienzo de su carrera. Fue en Halloween, si no recuerdo mal, y resultó ser un caso bastante largo.
Es espantoso, señor. Comienza a recordarme a una serie de asesinatos que se produjeron al comienzo de su carrera. Fue en Halloween, si no recuerdo mal, y resultó un caso bastante largo.
Está ficando cada vez pior, senhor. Eu me lembro até de uma sequência de assassinatos no início de sua carreira. Durante o Halloween, se não me engano. Acabou sendo uma noite bem longa.
気味の悪い事件ですな\n昔の連続殺人事件を思い出します\n確かハロウィンの夜でした\n長い夜だったことを覚えております
점점 섬뜩해지는군요, 주인님. 주인님께서 활동을 시작했던 초반의 사건이 생각날 정도예요. 제 기억이 맞다면 할로윈이었을 겁니다. 그 날도 이렇게나 긴 밤이었죠.
Дело принимает довольно мрачный оборот, сэр. Это напоминает мне о череде убийств в начале вашей карьеры. Если я не ошибаюсь, это был Хэллоуин. Помнится, он затянулся надолго.
Zaczyna to wyglądać makabrycznie, proszę pana. Przypomina mi się ta seria morderstw z początku pana kariery. Jeśli się nie mylę, było wtedy Halloween. Z tego, co pamiętam, trochę się przedłużyło.
Cesetin kime ait olduğunu bulmayı çalışacağım.
Je vais voir si je peux identifier le corps.
Ora provo a identificare il corpo.
Ich versuche, die Leiche zu identifizieren.
Voy a tratar de identificar el cuerpo.
Voy a tratar de identificar el cuerpo.
Tentarei identificar o corpo.
身元を特定できるかやってみよう
시체를 조사해서 신원을 확인해야 해.
Я постараюсь установить личность.
Postaram się zidentyfikować ofiarę.
Alfred, dördüncü kurbanı buldum.
Alfred, j’ai trouvé une nouvelle victime.
Alfred, ho trovato una quarta vittima.
Alfred, ich habe ein viertes Opfer gefunden.
Alfred, hay una cuarta víctima.
Alfred, hay una cuarta víctima.
Alfred, encontrei a quarta vítima.
アルフレッド　4人目の被害者を発見した
알프레드, 4번째 피해자를 찾았어.
Альфред, я нашел четвертую жертву.
Alfredzie, mam czwartą ofiarę.
Çok üzücü Efendi Bruce. Tek umudumuz cesette katil ile ilgili herhangi bir ipucu olması.
C’est regrettable, Maître Bruce. Reste à espérer que son corps nous livrera des indices quant à l’identité du tueur.
Deplorevole, signorino Bruce. Speriamo solo che il corpo riveli indizi sull’identità dell’assassino.
Fürchterlich, Master Bruce. Wir können nur hoffen, dass uns das Opfer Aufschluss über die Identität des Killers gibt.
Es deplorable, amo Bruce. Lo único que podemos hacer es confiar en el que el cadáver nos dé alguna pista sobre el asesino.
Es deplorable, amo Bruno. Lo único que podemos hacer es confiar en que el cadáver nos dé alguna pista sobre el asesino.
Uma pena enorme, Mestre Bruce. Só podemos esperar que o corpo tenha alguma pista sobre a identidade do assassino.
非常に残念です　ご遺体から犯人に\n繋がる手がかりがつかめることを願うばかりです
정말이지 안타깝군요, 브루스 주인님. 저희가 할 수 있는 일이라곤 이 시체에 살인자의 신원을 밝힐 수 있는 단서가 있길 바라는 것 뿐이라니요.
Очень сожалею, мастер Брюс. Можно только надеяться, что на этом теле найдутся улики, указывающие на личность убийцы.
To wielka szkoda, paniczu Bruce. Można mieć tylko nadzieję, że te zwłoki naprowadzą nas na trop zabójcy.
Alfred, beşinci kurbanı buldum.
J’ai trouvé une cinquième victime, Alfred.
Alfred, ho trovato una quinta vittima.
Alfred, ich habe ein fünftes Opfer gefunden.
Alfred, hay una quinta víctima.
Alfred, encontré una quinta víctima.
Alfred, encontrei a quinta vítima.
アルフレッド　5人目の被害者だ
알프레드, 5번째 피해자를 찾았어.
Альфред, я нашел пятую жертву.
Alfredzie, mam piątą ofiarę.
Bundan korkuyordum ben de efendim.
Je le craignais, Monsieur.
Proprio come temevo, sir.
Das hatte ich befürchtet.
Eso me temo, señor.
Eso me temo, señor.
Era o que eu temia, senhor.
予感しておりました
그렇지 않을까 걱정하고 있었습니다, 주인님.
Я этого боялся, сэр.
Tego się bałem, paniczu.
Alfred başka bir ceset daha buldum.
Alfred, j’ai découvert un autre corps.
Alfred, ho scoperto un altro corpo.
Alfred, ich habe eine weitere Leiche gefunden.
Alfred, he encontrado otro cuerpo.
Alfred, encontré otro cuerpo.
Alfred, descobri mais um corpo.
アルフレッド　新しい遺体が見つかった
알프레드, 또 시체를 발견했어.
Альфред, я нашел еще одно тело.
Alfredzie, znalazłem kolejne ciało.
Altı kurban Efendi Bruce... Bu kabus ne zaman bitecek?
Six victimes, Maître Bruce… Quand ce cauchemar va-t-il cesser ?
Sei vittime, signorino Bruce… Quando finirà quest’incubo?
Sechs Opfer, Master Bruce … wann wird dieser Albtraum enden?
Seis víctimas, amo Bruce… ¿Cuándo acabará esta pesadilla?
Seis víctimas, amo Bruno… ¿Cuándo acabará esta pesadilla?
Seis vítimas, Mestre Bruce… Quando este pesadelo vai terminar?
犠牲者が6人…　この悪夢は\nいつ終わるのでしょう？
6명의 피해자라니, 브루스 주인님… 언제쯤 이 악몽이 끝날까요?
Шесть жертв, мастер Брюс… Когда кончится этот кошмар?
Sześć ofiar, paniczu Bruce… kiedy ten koszmar się skończy?
Kurbanın kalçasında protez var. Yara izi henüz iyileşmemiş, operasyon yakın tarihli olmalı.
La victime a récemment subi une opération de la hanche. Les tissus ne sont pas complètement cicatrisés.
La vittima aveva una protesi all’anca. La cicatrice non è del tutto guarita, quindi dev’essere recente.
Das Opfer hatte eine künstliche Hüfte. Das Gewebe war noch nicht ganz verheilt, das hier muss also neu sein.
La víctima se sometió a una operación de cadera. El tejido no ha cicatrizado del todo, debe de ser reciente.
La víctima se sometió a una operación de cadera. El tejido no cicatrizó del todo, debe ser reciente.
A vítima fez uma cirurgia de substituição do quadril. A cicatriz ainda não está fechada, deve ter sido recente.
傷跡から見て　犠牲者は\n最近人工股関節の手術を受けている
전고관절 대치술 시술을 받았군. 반흔조직이 아직 덜 아문 걸 보면 시술 받은 지는 얼마 안 된 모양이야.
У жертвы заменен бедренный сустав. Рубцовая ткань еще не зажила, так что операция сделана недавно.
Ofiara ma protezę biodra. Blizna jeszcze się nie zagoiła, więc musiało to być niedawno.
Kalın bağırsakta bir alyans. Üzerine ‘Ophelia’ ismi kazınmış.
Une alliance dans le gros intestin. Elle porte l’inscription “Ophelia".
Un anello nuziale nell’intestino crasso, inciso con il nome “Ophelia".
Im Darm befindet sich ein Ehering. Die Inschrift lautet „Ophelia“.
Una alianza en el intestino grueso. La inscripción dice “Ophelia".
Un anillo de matrimonio en el estómago. Se lee “Ophelia” en la inscripción.
Uma aliança no intestino grosso. Nela, está escrito “Ophelia".
腸の中にあった結婚指輪だ\n刻印に 「Ophelia」 とある
결혼반지가 아래쪽 창자에 들어있군. “오필리아"라는 각인이 새겨져 있어.
В нижнем отделе кишечника было обручальное кольцо. На нем написано “Ophelia".
Obrączka w jelicie grubym. Na niej inskrypcja „Ofelia”.
Sol kulağında hasar var, küçük bir ajenezi sonucu gibi duruyor - doğuştan.
Difformité à l’oreille gauche, qui semble être le résultat d’une légère agénésie de l’oreille, une anomalie congénitale.
Deformità dell’orecchio sinistro, risultato di una agenesia minore. Un difetto congenito.
Deformierung am linken Ohr, sieht nach einer leichten Agenesie aus - ein Geburtsfehler.
Deformidad en la oreja izquierda, parece el fruto de una agenesia menor, un defecto congénito.
Deformidad en la oreja izquierda, parece el fruto de una agenesia menor, un defecto congénito.
Deformidade na orelha esquerda, parece ser resultado de uma pequena agenesia auditiva, um defeito de nascença.
左耳に奇形…　\n軽微な発育不全の結果だろう　先天性の異常か
왼쪽 귀가 기형적이군. 사소한 발육부전의 여파인 것 같아. 태어날 때부터 기형이었겠군.
Левое ухо неправильной формы. Судя по всему, врожденный дефект.
Deformacja lewego ucha. Wygląda to na konsekwencję agenezji ucha - wadę wrodzoną.
Bunun incelenmesi zaten tamamlandı. Daha çok var bulacak.
L’analyse de cette caractéristique est terminée. Il doit y avoir autre chose, ailleurs.
La scansione di quel dettaglio è già stata completata. Deve esserci dell’altro.
Der Scan dieses außergewöhnlichen Merkmals ist schon komplett. Es muss noch mehr geben.
El escáner de este elemento está terminado. Pero estoy convencido de que habrá más.
El escáner de este elemento está terminado. Pero estoy convencido de que habrá más.
A verificação desta característica já foi concluída. Há mais para ser descoberto.
この変わった物のスキャンはすでに完了した　他にも何か見つかるはずだ
저 증거의 특징은 이미 스캔을 완료했어. 더 찾을 게 있을 거야.
Эту заметную особенность я уже сканировал, надо поискать что-нибудь еще.
Skan tej cechy został zakończony. Muszę dowiedzieć się więcej.
Bu kanıt parçası belirlendi. Bakınmaya devam etmeliyim.
Cet élément de preuve a été identifié. Je dois continuer à chercher.
Quella prova è già stata identificata. Devo continuare a cercare.
Dieses Beweisstück wurde bereits identifiziert. Ich muss weitersuchen.
Ya he identificado esa prueba. Tendría que seguir mirando.
Ya identifiqué esa prueba. Debo seguir buscando.
Esta evidência foi identificada. Preciso continuar procurando.
この証拠品はもう特定された　引き続き捜索を続けよう
저 증거 조각은 확인했어. 계속 찾아봐야 해.
Сведения по этой улике уже получены. Надо искать следующую.
Ten dowód już zidentyfikowałem. Muszę szukać dalej.
Bu kanıt parçası daha önce inceledim. Cesetin diğer bölümlerini incelemeliyim.
J’ai déjà analysé cet élément de preuve. Je devrais inspecter le reste du corps.
Ho già scansionato quella prova. Sarebbe meglio esaminare il resto del corpo.
Das Beweisstück habe ich schon gescannt. Ich sollte den Rest der Leiche untersuchen.
Ya he examinado esta prueba. Será mejor que busque en el resto del cuerpo.
Ya examiné esta prueba. Será mejor que busque en el resto del cuerpo.
Já verifiquei esta evidência. Preciso procurar no resto do corpo.
その証拠品はすでにスキャンした\n遺体の他の部分もスキャンしよう
그 증거는 이미 스캔했어. 시체의 나머지 부분을 찾아보는 게 좋겠어.
Эту улику я уже просканировал, надо исследовать, что еще есть на теле.
Ten dowód już zeskanowałem. Powinienem się przyjrzeć innym częściom ciała.
