Sadece deneyip… buraya YÜRÜDÜN MÜ? İnanılmaz! Daha başlamadan görevde başarısız oluyorsun. Bu bulmacanın bir parçası bile değildi, dedektif.
Est-ce que tu viens d’essayer… d’entrer À PIED ? Pas possible ! Incroyable ! Tu échoues dans ta tâche avant même d’avoir commencé. Ce n’était pas censé faire partie de l’énigme, détective.
Hai davvero tentato di entrare… A PIEDI? Stupefacente! Incredibile! Hai fallito la missione ancor prima di iniziarla. Questo non faceva nemmeno parte del rompicapo, detective.
Wolltest du einfach so … reinmarschieren? Erstaunlich! Unglaublich! Du scheiterst an der Prüfung, noch bevor sie beginnt. Das sollte nicht mal ein Teil des Rätsels sein, Detektiv.
¿Acabas de entrar… andando? ¡Asombroso! ¡Increíble! Fracasas antes incluso de empezar. Se suponía que eso no formaba parte del rompecabezas.
¿Acabas de entrar… caminando? ¡Asombroso! ¡Increíble! Fracasas antes incluso de empezar. Se suponía que eso no formaba parte del rompecabezas.
Tentou entrar aqui… ANDANDO? Inacreditável! Incrível! Você está falhando na tarefa antes mesmo de começá-la. Isso não deveria nem fazer parte do quebra-cabeça, detetive.
お前…　そこに…　「歩いて」入ったのか！？　すごいな！　信じられない！　始まる前から失敗してるとは驚きだ！　ここはパズルの一部ですらないぞ　探偵！
너 지금… 여기를 걸어 들어오려고 한 거야? 놀랍군! 믿기지 않아! 시험이 시작하기도 전에 실패하다니. 이건 퍼즐에 들어가지도 않는다고, 탐정.
Ты попытался туда… ВОЙТИ? Невероятно! Потрясающе! Задание еще не началось, это еще даже не загадка, а ты уже провалился.
Czy ty próbowałeś… tutaj WEJŚĆ? Zadziwiające! Niewiarygodne! Zawalasz zadanie, a nawet jeszcze nie zacząłeś. To nawet nie było częścią zagadki, detektywie.
Asansörü, şişirilmiş kendi kendine değer hissine uyacak kadar büyük mü yaptım? İÇERİ GİRİN, dedektif, zahmet olmazsa.
Tu crois que j’ai opté pour un si grand ascenseur juste pour accueillir ton ego surdimensionné ? Entre donc EN VOITURE, détective, si ça ne te dérange pas.
Credi che abbia fatto quell’ascensore tanto grande per contenere quel tuo più che ipertrofico ego? Entra in AUTO, detective, se non ti dispiace.
Glaubst du, der Fahrstuhl wäre so geräumig, nur damit dein aufgeblasenes Selbstwertgefühl reinpasst? FAHR nur rein, Detektiv, wenn’s dir nichts ausmacht.
¿Pero tú te pensabas que el ascensor estaba hecho a medida de tu ego hipertrofiado? Entra con el vehículo, si no te importa.
¿Pero acaso pensaste que el ascensor estaba hecho a medida de tu ego hipertrofiado? Entra con el vehículo, si no te importa.
Você acha mesmo que eu criei o elevador deste tamanho para acomodar o seu ego inflado? Entre DIRIGINDO, detetive, se não for pedir muito.
私がエレベーターをデカく造ったのは　お前の過剰な自尊心を乗せるためじゃないぞ　\nもしよければ　「運転」して行きたまえ　探偵くん　
허세 가득한 네 자만심을 넣기 위해 저 엘리베이터를 저리 크게 만든 줄 알아? 괜찮으시다면 엘리베이터로 들어가시지, 탐정.
Ты думаешь, я сделал такой большой лифт, лишь чтобы польстить твоей мании величия? ЗАЕЗЖАЙ туда, детектив, сделай одолжение.
Myślisz, że zaprojektowałem taką wielka windę, żeby zmieściło się w niej twoje nadmuchane ego? WJEDŹ, detektywie, jeśli nie masz nic przeciwko temu.
Ben daima odadaki en zeki insan oldum dedektif, bunu anlamaları yetersiz anlama kapasiteleri tarafından engellenen insanların şüphelerine ve alaylarına katlandım.
J’ai toujours été le plus intelligent de tous, détective, forcé d’endurer sans relâche les soupçons et les moqueries de tous ceux que leurs piètres facultés mentales empêchaient de reconnaître ce fait pourtant évident.
Sono sempre stato il più intelligente in ogni situazione. Costretto e rassegnato a sopportare il sospetto e lo scherno da gente con capacità mentali troppo limitate per potersene accorgere.
Ich war schon immer der Cleverste im Raum, Detektiv, und musste sämtlichen Hohn und Spott von jenen ertragen, deren jämmerliche geistige Fähigkeiten das zu erfassen nicht in der Lage waren.
Siempre he sido el más inteligente de la clase, detective, obligado a soportar las suspicacias y mofas de aquellos a quienes su incapacidad intelectual les impedía reconocer este hecho.
Siempre fui el más inteligente de la clase, detective, obligado a soportar las suspicacias y burlas de aquellos a quienes su incapacidad intelectual les impedía reconocer este hecho.
Eu sempre fui o homem mais inteligente do lugar, detetive… Forçado a suportar as suspeitas e a zombaria daqueles cujas parcas faculdades mentais os proibiam de apreciar o fato.
私はいつだって　誰よりも一番賢かった　\nだがそれ故に　知性が足りず真実を認められない奴らの\n疑いと嘲笑に耐えざるを得なかった
어딜 가든 항상 난 가장 똑똑한 사람이었지. 빈약한 정신을 가진 선생들의 의심과 조롱을 견뎌내야만 했어. 오히려 고마워해야 했던 거 아니야?
Я всегда был умнее всех, детектив, и был вынужден сносить подозрения и насмешки тех, чей скромный этаж развития не давал им осознать этот факт.
Zawsze byłem najinteligentniejszy, zmuszony znosić podejrzenia i kpiny tych, których mizerne zdolności umysłowe uniemożliwiały im docenienie tego faktu.
Ve sonra Gotham'da sen ortaya çıktın, bilişsel olarak yetenekleri olan, marjinal olarak üstün, onlar gibi, mücadele eden kahraman kılığında giyinmiş ortalama bir serseri. Ve oh, insanlar buna bayıldı.
Puis tu es apparu dans Gotham, déguisant tes capacités intellectuelles, légèrement supérieures, force est de le reconnaître, à la moyenne des voyous, sous un masque de héros militant. Et oh, tout le monde est tombé en pâmoison !
E poi sei comparso tu, celando le tue capacità cognitive - appena superiori, in realtà, alla media di certa teppaglia - sotto la maschera dell’eroe integerrimo. E… Oh, tutti sono caduti ai tuoi piedi.
Und dann kommst du nach Gotham, verbirgst deine kognitiven Fähigkeiten - die denen eines durchschnittlichen Raufbolds nur knapp überlegen sind - unter der Maske eines tapferen Helden. Und die Menge jubelt dir zu.
Y apareciste tú en Gotham, disfrazado de cruzado, fingiendo poseer unas capacidades cognitivas superiores, cuando en realidad, como todos ellos, apenas eres mejor que cualquier botarate. Oh, cómo se rindieron.
Y apareciste tú en Gótica, disfrazando tu intelectualidad, única y superior, como lo es, a la de cualquier matón del montón, con un disfraz de héroe. Y…oh, quedaron con la boca abierta.
E, então, você apareceu em Gotham, vestindo suas habilidades cognitivas, marginalmente superior aos marginais comuns e disfarçado de herói. E como as pessoas se impressionaram.
そんな時お前が現れた　\nそこらにいる普通のゴロツキよりちょっぴり\n優秀なだけなのに　それを隠して見かけだけは…\n革新的なヒーローを装ってな　だが人々は夢中になった
그러다 이상한 복장을 한 네가 고담에 나타났지. 남들보다 고작 조금 우수한 주제에, 일반 깡패들을 응징하는 정의의 영웅인 척하면서 말이야. 사람들이 얼마나 좋아하던지.
А потом в Готэме появляешься ты, обставляя свои умственные способности, хоть и чуть превосходящие таковые у средних простачков, в облик борца за справедливость. И - ох, как торжествует народ!
A teraz w Gotham zjawiasz się ty. I odziewasz swoje odrobinę wyższe od przeciętnych zdolności kognitywne w strój bohatera prowadzącego krucjatę. I ludzie mdleją z wrażenia.
Yetimhaneye kahraman. Bir başka meydan okuma için Kedi Kadın'a katılma zamanı.
À l’orphelinat, héros. Il est temps de rejoindre Catwoman pour une nouvelle épreuve.
All’orfanotrofio. È ora che tu raggiunga Catwoman per un’altra prova.
Zum Waisenhaus, Held. Es wird Zeit für einen Test mit dir und Catwoman.
Al orfanato, héroe. Es hora de reunirse con Catwoman para otra prueba.
Al orfanato, héroe. Es hora de reunirse con Gatúbela para otra prueba.
Para o orfanato, herói. Hora de se unir à Mulher-Gato para outro teste.
孤児院に戻れ　ヒーロー　\nキャットウーマンと次の試練に備えるんだな
고아원으로 가, 영웅 양반. 캣우먼과 함께 다른 시험에 응할 차례야.
Скорей в приют, герой. Пора составить Кошке компанию в очередном испытании.
Do sierocińca, bohaterze. Czas dołączyć do Kobiety-Kota podczas następnego testu.
Ayrılıyor musun Batman? Ben cömert bir adamım. Gece bitmeden buraya istediğin zaman gelip başarısız olabilirsin.
Tu pars, Batman ? Tu connais ma générosité : n’hésite pas à revenir pour échouer autant que tu voudras avant la fin de la nuit.
Te ne vai, Batman? Non si dica che non sono generoso. Questa notte potrai tornare qui e fallire tutte le volte che vorrai.
Du gehst, Batman? Wenn ich eines bin, dann großzügig. Du darfst gern die ganze Nacht hindurch zum erneuten Versagen zurückkehren.
¿Te vas, Batman? Yo soy un hombre generoso. Esta noche puedes volver cuantas veces quieras para fracasar de nuevo.
¿Ya te vas, Batman? Yo soy un hombre generoso. Esta noche puedes volver cuantas veces quieras para fracasar de nuevo.
Já está indo, Batman? Que bom que eu sou generoso. Você pode voltar e falhar quantas vezes desejar até a noite terminar.
行くのかいバットマン？　\n私は気前の良さが特徴でね　\n夜が明ける前に戻ってきたまえ　たぶん無理だろうがね
그냥 가는 거야, 배트맨? 나야 관대함 빼면 시체니까. 밤이 새기 전이라면, 얼마든지 돌아와서 다시 실패해도 괜찮아.
Уходишь, Бэтмен? Я буду необычайно щедр. В эту ночь разрешаю тебе возвращаться сюда и выставлять себя дураком сколько угодно.
Już uciekasz, Batmanie? Wiedz jednak, że jestem wspaniałomyślny. Do świtu możesz wracać po kolejne lekcje pokory, ile razy zechcesz.
Aha! Yenilgiyi kabullenmek. Mükemmelliğim ile tekrar tanışmak istediğin herhangi bir zaman tekrar gel.
Ha ha ! Tu reconnais ta défaite. Reviens quand tu veux te mesurer à mon incontestable supériorité.
Aha! Ammetti la sconfitta. Torna pure qui, quando vorrai assaggiare di nuovo la mia superiorità.
Aha! Das Eingeständnis einer Niederlage. Komm zurück, wenn du meine Überlegenheit noch mal erleben willst.
¡Ajá! Admites tu derrota. Vuelve cuando quieras ponerte en contacto con mi superioridad.
¡Ajá! Admites tu derrota. Vuelve cuando quieras volver a ponerte en contacto con mi superioridad.
Aha! Reconheceu sua derrota. Volte quando quiser testemunhar novamente a minha superioridade.
ははあ！　敗北を認めたな　\n私の偉大さを思い出したくなったらいつでも\n戻ってこいよ
아하! 패배를 인정했군. 내 우월함을 다시 느끼고 싶으면 언제든지 돌아와.
Ага! Признание поражения. Возвращайтесь, когда захотите вновь ощутить мое превосходство.
Aha! Przyznajesz się do porażki. Wróć, gdy nabierzesz ochoty na kolejną lekcję pokory.
Bir Yarasa'nın yenildiğini ne zaman anlarsın? Kuyruğunu kıstırıp kaçtığı zaman.
Comment sait-on quand une chauve-souris est vaincue ? Quand elle fait demi-tour et s’envole au loin.
Quando sai d’aver sconfitto un pipistrello? Quando vola via con la coda tra le gambe.
Wann weiß man, dass eine Fledermaus besiegt ist? Wenn sie sich umdreht und wegflattert.
¿Cómo sabes si has derrotado a un murciélago? Porque, en ese momento, huirá alicaído.
¿Cómo sabes si derrotaste a un murciélago? Porque, en ese momento, huirá volando.
Como você sabe quando um Morcego foi derrotado? Quando ele dá as costas e sai voando.
バットが負けたタイミングをどうやって判断するか？　奴が尻尾を巻いて飛び去ったら負けさ
박쥐가 얻어터졌는지 아는 법은? 꼬리 내리고 도망치는지 보면 돼.
Как узнать, что летучая мышь побеждена? Она удирает прочь, поджав хвост.
Wiesz, kiedy nietoperz jest pokonany? Kiedy podwija ogon i odlatuje.
Bunu zaten yaptın Batman. Hayat boyunca yumruklanman kısa süreli hafıza kaybına sebep oluyorsa bunun için beni suçlama.
Tu as déjà fait celui-là, Batman. Tu ne peux pas m’en vouloir pour tes trous de mémoire, après une vie passée à recevoir des coups en pleine tête.
Questo l’hai già fatto, Batman. Non è colpa mia se tutti quei pugni in faccia ti hanno portato all’amnesia anterograda.
Du kennst das doch bereits, Batman. Soll ich jetzt etwa dafür büßen, dass du dich hast prügeln lassen, bis du dich an nichts mehr erinnern konntest?
Eso ya lo hiciste, Batman. No me culpes si una vida de puñetazos en la cara ha provocado pérdida de memoria a corto plazo.
Eso ya lo hiciste, Batman. No me culpes si una vida de puñetazos en la cara ha provocado pérdida de memoria a corto plazo.
Você já fez isso, Batman. Não me culpe se uma vida inteira levando socos na cabeça tiver causado perda de memória.
これは前にやっただろうバットマン　殴られてばかりで短期記憶喪失になったとしても　私のせいにするなよ
전에 해봤잖아, 배트맨. 얼굴에 주먹이 쳐박힌 채로 보낸 세월 때문에 단기기억상실증이 생겼다고 해서 날 원망하지는 마.
Ты уже делал это раньше, Бэтмен. Я не виноват, что постоянные удары по голове вызвали у тебя потерю краткосрочной памяти.
Już to zrobiłeś, Batmanie. Nie wiń mnie za krótkotrwałą utratę pamięci spowodowaną regularnym obijaniem twarzy.
Bu meydan okuma sona erdi! Bir sihirbaz hilelerini asla söylememelidir, ben bu zeka oyunu ile uğraşmana izin veremem, nasıl yapıldığını biliyorsun. 
Cette épreuve est terminée ! À l’instar d’un magicien qui ne révèle jamais ses tours, je ne peux te laisser résoudre ce casse-tête, maintenant que tu en connais la solution.
Questa sfida è finita! Come un prestigiatore non svela mai suoi trucchi, non posso lasciarti affrontare il mio enigma ora che sai come si risolve.
Die Prüfung ist vorbei! So wie auch ein Magier seine Tricks niemals verrät, kann ich dich nicht an dieses Rätsel lassen, jetzt wo du weißt, wie es geht.
¡Se acabó la prueba! Al igual que un mago nunca revela sus trucos, no puedo permitirte afrontar esta prueba ahora que sabes cómo se hace.
¡Esta prueba terminó! Al igual que un mago nunca revela sus trucos, no puedo permitirte afrontar esta prueba ahora que sabes cómo se hace.
O teste acabou! Assim como um mágico nunca revela os seus truques, não posso deixar você encarar este quebra-cabeça, agora que sabe como se faz.
この試練は終ってるだろう！　マジシャンが決してタネを明かさないように私も　解き方を知ってる難問に取り組ませるわけにはいかないんだ
이 시험은 끝났어! 절대 자기 기술을 알려주지 않는 마술사처럼, 나 역시 네가 해법을 알아낸 이 짜릿한 문제를 파헤치게 두진 않을 거야.
Это испытание завершено! Фокусник не должен раскрывать свои секреты - а я не могу дать тебе сыграть в эту головоломку, когда ты ее уже прошел.
Ta próba jest już zakończona! Tak samo jak magik, który nigdy nie wyjawia, jak wykonuje swoje sztuczki, ja nie mogę ci pozwolić zmierzyć się z łamigłówką, którą już znasz.
Hayır! Bunu tekrar yapamazsın. Bunlar önemsiz sapmalar değil Batman. Bunlar beyinlerimiz için savaş alanı!
Non ! Tu ne peux pas refaire un tour. Ce ne sont pas des distractions insignifiantes, Batman. Ce sont des champs de bataille mentaux !
No! Non puoi farlo di nuovo. Questi non sono meri giochetti, Batman, sono il campo di battaglia della mente!
Nein! Ein neuer Versuch ist nicht drin. Das ist kein trivialer Zeitvertreib, Batman, das sind Schlachtfelder für unseren Geist!
¡No! Otra vez no. Estos no son pasatiempos triviales, Batman. ¡Son los campos de batalla de nuestras mentes!
¡No! No puedes hacerlo otra vez. Estos no son pasatiempos triviales, Batman. ¡Son los campos de batalla de nuestras mentes!
Não! Não pode fazer isso de novo. Não são distrações triviais, Batman. São campos de batalha para nossos cérebros!
ダメだ！　もう一度やることはできないぞ\nこれはお遊びじゃないんだバットマン　我々の頭脳戦なんだぞ！
그만! 또 해볼 순 없어. 이건 사소한 오락이 아니야, 배트맨. 우리의 뇌를 겨루는 전장이지!
Нет! Ты не можешь опять это сделать. Это не просто тривиальные развлечения, Бэтмен. Это поле битвы наших умов!
Nie! Nie możesz znów tego zrobić. To nie są trywialne zabawy, Batmanie. To pole bitwy dla naszych umysłów!
Batman, bu meydan okumayı zaten tamamladın. Bu nedenle kusurlu olmalı. Geri dönemezsin. Yani kısacası git artık.
Batman, tu as déjà triomphé de cette épreuve. C’est donc qu’elle devait être défectueuse. Par conséquent, tu ne peux pas la refaire. Conclusion, fiche le camp.
Batman, hai già completato questa prova. Pertanto era senz’altro difettosa. Ergo, non puoi tornarci. Di conseguenza, vattene.
Batman, du hast diese Prüfung bereits abgeschlossen. Daher war sie also fehlerhaft. Ergo darfst du sie nicht wiederholen. Infolgedessen: Verschwinde!
Batman, tú ya has completado esta prueba. Por tanto, debía ser defectuosa. Ergo, no puedes regresar. En consecuencia, lárgate.
Batman, tú ya has completado esta prueba. Por tanto, debía ser defectuosa. Ergo, no puedes regresar. En consecuencia, lárgate.
Batman, você já concluiu esse teste. No entanto, devia estar com defeito. Logo, você não pode voltar. Por isso, vá embora.
やぁ　バットマン　この試練はもう完了しただろ　つまりこいつは失敗作だってことだ　戻ることはできない　わかったら　出ていけ
배트맨, 넌 이미 이 시험을 통과했어. 다시 말해, 어딘가에 결함이 있는 게 틀림없다는 뜻이지. 그러므로, 넌 다시 해볼 순 없어. 따라서, 꺼져.
Бэтмен, ты уже прошел это испытание. Значит, оно наверняка было дефектным. Эрго, ты не можешь вернуться. Следовательно, убирайся.
Batmanie, tę próbę już ukończyłeś. Co oznacza, że musiał się do niej wkraść jakiś błąd. A zatem nie możesz jej już powtarzać. W związku z czym idź sobie.
Ah dedektif geri döndün. Güzel karar, ben kuyruğunu kıstırıp kaçtığını düşünmüştüm. Yine de, küçük bir ara vermenin daha fazla başarısızlık için gücünüzü yerine getirdiğini düşünüyorum.
Ah, détective. Te revoilà. Je doute que tu sois plus futé que la dernière fois, quand tu as pris la poudre d’escampette. Néanmoins, j’espère que cette petite pause t’aura permis de retrouver assez de forces pour continuer à échouer.
Ah, detective, sei tornato. E altrettanto stolto quanto l’ultima volta che te la sei svignata, immagino. Comunque, spero che questa piccola pausa ti abbia permesso di recuperare energie per ulteriori fallimenti.
Ah, Detektiv, du bist zurück. Kein bisschen weiser, schätze ich, als beim letzten Mal, als du Fersengeld gegeben hast. Dennoch, ich hoffe, du konntest in deiner kleinen Pause deine Kräfte sammeln … für dein nächstes Scheitern.
Ah, detective, has vuelto. No creo que seas ahora más inteligente que la otra vez, cuando te esfumaste. Espero que ese pequeño descansito que te has tomado haya renovado todas tus ganas de fracasar.
Ah, detective, has regresado. No creo que ahora seas más inteligente que la otra vez, cuando te fuiste. De verdad, espero que ese pequeño descanso que tuviste haya renovado todas tus ganas de fracasar.
Ah, detetive, você voltou. Imagino que a inteligência continua a mesma de quando deu as costas e partiu. Mas eu realmente espero que sua pausa tenha lhe permitido recuperar suas forças para os próximos fracassos.
ああ探偵さん　お戻りか　以前尻尾を巻いて\n逃げ帰った時より賢くなったわけでもないだろうけど\n少し休憩したんだから　体力は回復してるんだろう\nその体力でもっと失敗して見せてくれよ
탐정, 돌아왔네. 저번에 꼬리를 내리고 도망쳤을 때보다 특별히 머리가 좋아진 것 같지 않지만, 그래도 조금이나마 쉰 덕에 또 시도하고 실패할 체력이 생겼길 바라.
А, детектив. Как вижу, ты вернулся. Полагаю, сейчас ты ничуть не умнее, чем когда обратился в бегство. Тем не менее, я все же надеюсь, что небольшой перерыв позволил тебе восполнить силы для следующих неудач.
Wrócił detektyw. Tak samo głupi, jak kiedy podwinął ogon i zwiał. Wierzę jednak, że przerwa pozwoliła ci zebrać siły na następne porażki.
Tekrar merhaba Kara Şövalye. Daha fazlası için geri mi döndün? Bir önceki pasta diliminde boğularak öleceğini ummuştum. Fakat endişelenme, bu gece istediğin kadar yiyebileceğin bir açık büfemiz var!
Oh, rebonjour, Chevalier noir. Tu en veux encore ? J’espérais presque que tu serais brûlé à mort après cette humiliation cuisante. Mais ne t’inquiète pas, ce soir, c’est buffet à volonté !
Oh, chi si rivede, Cavaliere Oscuro. Vuoi un bis? Speravo quasi che ti fossi strozzato con la razione di umiltà che ti ho servito. Ma non preoccuparti, questa sera la cena è a buffet!
Ach, hallo mal wieder, Dunkler Ritter. Bereit für mehr? Ich hatte gehofft, du wärst an deinem letzten Stück Kreide erstickt. Aber nur keine Sorge, heute Nacht kannst du so viel fressen, wie du willst!
Saludos de nuevo, Caballero Oscuro. ¿Vienes a por más? Casi esperaba que te hubieras atragantado con el último bocado de humildad. Pero no temas, ¡hoy tenemos un bufé entero!
Saludos de nuevo, Caballero Nocturno. ¿Vienes por más? Casi esperaba que te atragantaras con el último bocado de humildad. Pero no temas, ¡hoy tenemos un bufé entero!
Olá novamente, Cavaleiro das Trevas. Voltou para mais? Cheguei a esperar que você sufocaria até a morte por não conseguir admitir o seu fracasso. Mas não se preocupe, hoje à noite você terá mais oportunidades de fazê-lo!
おやおや　戻ったのかダークナイト\nもっと欲しいのか？　前回の屈辱で喉を詰まらせて\n死んじゃいないかと半分期待したんだが\nでも大丈夫　今夜は食べ放題のビュッフェだからな！
다시 만나서 반갑군, 어둠의 기사. 더 해보시려고? 저번의 굴욕에 목이 메어 죽길 바랐건만, 괜찮아! 오늘 밤은 너도 즐길 수 있는 뷔페가 될 거야!
Ну, здравствуй еще раз, Темный Рыцарь. Еще хочешь? Я отчасти надеялся, что от прошлого раза ты уже не оправишься. Ну да не волнуйся, я могу и добавки дать, мне не жалко!
O, witaj znów, Mroczny Rycerzu. Masz ochotę na więcej? Trochę liczyłem, że udławiłeś się ze wstydu. Ale nie martw się, dziś czekają na ciebie kolejne atrakcje!
Ah, Kara Şövalye, tekrar denemek için geri mi döndün? Güzel. Aptalları yumruklamanın ve tankları havaya uçurmanın lateral düşüncenize gerçekten yardımcı olacağından eminim. 
Ah, Chevalier noir, on vient retenter sa chance ? Bien. Je suis sûr que molester quelques brutes et faire sauter des tanks aura stimulé ton encéphale en sous-régime.
Ah, Cavaliere Oscuro, vuoi provarci ancora? Bene. Scommetto che prendere a pugni idioti e far saltare blindati avrà sviluppato molto la tua creatività.
Ah, Dunkler Ritter, noch ein Versuch? Gut. Idioten zu verprügeln und Panzer in die Luft zu sprengen war sicher gut für dein laterales Denken.
Ah, Caballero Oscuro, ¿qué quieres aún más? Bien. Seguro que dar palizas a idiotas y reventar tanques te ha ayudado a que te centres un poco.
Ah, Caballero Nocturno, ¿aún quieres más? Bien. Seguro que dar palizas a idiotas y reventar tanques te ha ayudado a que te centres un poco.
Ah, Cavaleiro das Trevas, voltou para tentar novamente? Ótimo. Tenho certeza de que agredir idiotas e explodir tanques ajudou seu raciocínio lógico.
おや　ダークナイト　もう一度やってみるか？\nいいだろう　チンピラどもを殴ったり\n戦車を吹き飛ばしたりするのが\nお前の解決方法なんだろうからな
아, 어둠의 기사, 재도전하러 왔어? 좋아. 멍청이들을 패 주고 전차를 터뜨리면서 네 수평적 사고가 정말 좋아졌을 거라 믿어.
Вернулся для очередной попытки, Темный Рыцарь? Хорошо. Уверен, драки с идиотами и подрывы танков поспособствовали развитию у тебя нестандартного мышления.
O, Mroczny Rycerz. Chcesz spróbować ponownie? Dobrze. Jestem pewien, że bicie idiotów i rozwalanie czołgów pozwoliło ci poprawić myślenie lateralne.
Oh dedektif, bu fazlasıyla zavallıca. Yeni yendim. Sen de kaçtın! Neden kendini bir sonraki aşağılanmaya teslim etmiyorsun?
Oh détective, c’est ridicule et pitoyable. Je t’ai vaincu. Et tu t’enfuis ! Pourquoi t’infliger des humiliations supplémentaires ?
Oh detective, sei incredibilmente patetico. Ti ho battuto e sei fuggito via! Perché vuoi sottoporti a ulteriori umiliazioni?
Oh, Detektiv, das ist wirklich erbärmlich. Du bist geschlagen. Du bist weggerannt! Warum erniedrigst du dich dann immer weiter, Batman?
Vaya, detective, esto es bastante triste. Te he derrotado. ¡Saliste corriendo! ¿Por qué estás buscando humillarte todavía más?
Vaya, detective, esto es bastante patético. Te derroté. ¡Saliste corriendo! ¿Por qué estás buscando humillarte todavía más?
Ai, detetive, isso é mesmo patético. Eu derrotei você. Você fugiu! Por que se sujeitar a mais humilhações?
ああ　探偵さん　これは本当に惨めだな　\n私はお前に勝った　そして君は逃亡した！　\nまさかそこまで恥知らずだとは思わなかったよ
아이고, 탐정. 한심하게 왜 이래. 난 네게 이겼어. 네가 도망쳤잖아! 그런데 왜 또 망신당하려 하는 거야?
Ох, детектив, это в самом деле весьма жалкое зрелище. Я побил тебя. Ты убежал! Зачем подвергать себя новым унижениям?
To żałosne, detektywie. Pokonałem cię. Uciekłeś! Po co narażać się na kolejne upokorzenia?
Beni affet Batman, fakat aniden deja vu oldum sanki. Sen bu testte önceden başarısız olmamış mıydın?
Je te prie de m’excuser, Batman, mais j’ai une soudaine impression de déjà-vu. Tu n’as pas déjà échoué à cette épreuve ?
Devi perdonarmi, Batman, ma mi sento travolto da un senso di déjà vu. Non avevi già fallito questa prova?
Du musst mir verzeihen, Batman, aber mich überkommt plötzlich ein Déjà-vu. Hast du diese Prüfung nicht schon vergeigt?
Discúlpame, Batman, pero de repente he tenido un déjà vu. ¿No habías fallado ya esta prueba?
Debes disculparme, Batman, pero de repente tuve una especie de déjà vu. ¿Que no habías fallado ya esta prueba?
Peço desculpas, Batman, mas fui surpreendido por um déjà vu. Você já não falhou nesse teste?
バットマン　悪いんだがたったいま\n突然デジャヴに襲われてね…　\n前もこの試練に失敗してないか？
잠깐 실례하지, 배트맨. 갑자기 어디서 본 것 같은 느낌이 드는군. 이 시험은 이미 실패하지 않았던가?
Прости, Бэтмен, но меня вдруг одолело дежавю. Разве ты уже не проваливал этот тест?
Musisz mi wybaczyć, Batmanie, ale właśnie przeżyłem déjà vu. Czy ty nie oblałeś już tego testu?
Oh tekrar hoş geldin Kara Şövalye. Senin tekrar başarısız olduğunu görmekten ne kadar hoşlanacağımı düşünüyordum.
Oh, tu tombes bien, Chevalier noir. Je me disais justement que j’aimerais bien te voir échouer lamentablement une fois de plus.
Oh, bentornato, Cavaliere Oscuro. Stavo giusto pensando che avevo una gran voglia di vederti fallire di nuovo.
Oh, willkommen zurück, Dunkler Ritter. Ich habe just daran gedacht, welch Freude es wäre, dich abermals scheitern zu sehen.
Bienvenido, Caballero Oscuro. Estaba pensando en lo divertido que sería verte fracasar inevitablemente otra vez.
Ah, bienvenido, Caballero. Estaba pensando en lo divertido que sería verte fracasar inevitablemente otra vez.
Bem-vindo de volta, Cavaleiro das Trevas. Estava mesmo pensando que adoraria vê-lo fracassar mais uma vez.
やあ　お帰り　ダークナイト\nちょうど君が惨めに失敗するところを\nもう一度見られたらと思ってたところだ
아, 돌아왔군, 어둠의 기사. 네가 또 한심하게 실패하는 모습을 보고 싶던 참이었어.
И снова здравствуй, Темный Рыцарь. Как раз думал, что с удовольствием посмотрел бы на твой очередной провал.
Witaj ponownie, Mroczny Rycerzu. Właśnie sobie myślałem, że miło byłoby zobaczyć kolejną twoją druzgocącą porażkę.
İncelenmemiş yaşam yaşamaya değer değildir dedektif ve ben de neden beni bu kadar kızdırmana izin verdiğimi merak ediyordum.
Sans réflexion, la vie ne vaut d’être vécue, détective. Je me suis demandé ce qui m’agaçait tant chez toi.
Una vita priva di ricerca è indegna di essere vissuta. E mi chiedo perché io ti permetta di infastidirmi.
Das unerforschte Leben ist nicht lebenswert, Detektiv. Warum also lasse ich mir so von dir auf der Nase herumtanzen?
Una vida sin examen no merece ser vivida, detective, y últimamente me pregunto por qué dejo que me exasperes.
Una vida sin examen no merece ser vivida, detective y me pregunto por qué dejo que me exasperes.
Uma vida não examinada não merece ser vivida, detetive. Eu tenho me perguntando por que deixo você me importunar tanto.
試練のない人生など生きる価値がないよ\nなぜ君が私をイラつかせるのか考えてみた
성찰하지 않는 삶은 살 가치가 없지, 탐정. 그래서 난 왜 네가 날 그토록 짜증 나게 하는지 생각해 봤어.
Непризнанная жизнь ничего не стоит, детектив. И я подумал, почему я даю тебе так над собой издеваться?
Nic nie jest warte życie, którego nie przeżywamy świadomie, detektywie, ale zastanawiam się nad tym, dlaczego pozwalam, żebyś mnie tak drażnił.
Sen bir hilebaz ve yalancısın. Pahalı oyuncaklarla oynayan, kostüm giymiş güçlü bir adamsın. "Dünya'nın en mükemmel dedektifi?" Hah! Ve Gotham'dan Star Şehri'ne kadar herkes buna inanıyor!
Tu triches et tu mens. Tu es un malabar en costume qui trimbale des jouets hors de prix. “Le plus grand détective du monde" ? Ha ! Tout le monde y croit, de Gotham à Star City !
Sei un baro, e un bugiardo, solo uno scimmione con un costume e tanti giocattoli costosi. “Il più grande detective del mondo"? Ah! Ma tutti lo credono, da Gotham a Star City!
Du bist ein Lügner und Betrüger. Ein verkleideter Kraftprotz mit teuren Spielzeugen. „Weltbester Detektiv“? Ha! Trotzdem glaubt das jeder von Gotham bis Star City.
Eres un tramposo y un mentiroso. Eres un matón disfrazado con juguetes caros. ¿"El mejor detective del mundo"? ¡Venga ya! ¡Pero todo el mundo, desde Gotham hasta Star City, se lo cree!
Tramposo y mentiroso. Un matón disfrazado que juega con juguetes caros. “El mejor detective del mundo", ¡ja! Todos desde Ciudad Gótica hasta Star City lo creen.
Você é enganador, trapaceiro. Um homem fortão e fantasiado brincando com brinquedinhos caros. “O maior detetive do mundo?” Ah! E todos, de Gotham até Star City, acreditam nisso!
お前はインチキで嘘つきだ\n高いおもちゃで遊んでいる\nただのコスプレ暴力野郎だよ\n「世界一の探偵」だと？　ハ！\n誰もがそれを信じて疑わないとは！
너는 야비한 거짓말쟁이야. 비싼 장난감이나 갖고 노는 허세로 가득 찬 사람이지. “세계 최고의 탐정"이라고? 웃기는군! 그런데 고담과 스타 시티 사람들은 그걸 또 믿지!
Ты жулик и лжец. Вырядившийся дуболом, который любит свои дорогие игрушки. “Величайший в мире детектив?” Ха! И везде - что в Готэме, что в Стар Сити - все этому верят!
Jesteś oszustem i kłamcą. Przebranym osiłkiem, bawiącym się drogimi zabawkami. „Najlepszy detektyw na świecie?” He! I wszyscy od Gotham do Star City w to wierzą!
Daha zeki olanların içinde bir sahtekarın, maskeli bir amatörün tüm takdiri, itibarı ve saygıyı çalmasına katlanamıyorum.
Je ne laisserai pas un charlatan, détective, un dilettante masqué faire le beau au milieu d’intellects supérieurs et accaparer sans vergogne la gloire, l’estime et le respect.
Non tollererò questa truffa, detective. Sei un dilettante, un intruso fra menti superiori, che usurpa a mani basse stima, dignità e rispetto che non gli competono.
Ich ertrage Hochstapler nicht, Detektiv, verkleidete Dilettanten, geduldet von intellektuell Überlegenen, und noch das letzte Fünkchen Dankbarkeit, Würde und Respekt stehlend.
No aguanto a los farsantes, detective. Eres un aficionado que se pasea entre sus superiores intelectuales afanando hasta la última pizca de halagos, dignidad y respeto.
No aguanto los farsantes, detective. Eres un novato que se pasea entre sus superiores intelectuales robando hasta la última pizca de halagos, dignidad y respeto.
Não posso suportar uma fraude, detetive, um diletante mascarado entre intelectuais que rouba até a última gota de apreço, dignidade e respeito.
私は詐欺師を許せないんだよ\n素人が本物の知識人の振りをして\n感謝と品格と尊敬のカケラを\n全て自分のものにしているのがな
나는 가짜를 못 참아, 탐정. 졸부가 가면을 쓰고 자기보다 똑똑한 사람들 사이를 거닐며 제 것이 아닌 감사와 위엄, 존경심을 있는 대로 긁어 가는 꼴이라니.
Я не потерплю этого притворства, детектив. Ты дилетант, который паразитирует на окружающих его умных людях, который ворует у них славу, достоинство и уважение.
Nie będę tolerował oszusta, detektywie, dyletanta maszerującego wśród lepszych od siebie, kradnącego każdy okruch uznania, godności i szacunku.
