Buradayken böyle bir şey yapamam.
Je ne peux pas faire ça si je reste ici.
Non posso farlo finché sono qui.
Solange ich hier stehe, geht das nicht.
No puedo hacer eso estando aquí.
No puedo hacer eso estando aquí.
Não posso fazer isso parado aqui.
ここに立ったままそれはできない
여기 서 있는 동안은 그럴 수 없어.
Здесь этого делать нельзя.
Nie dam rady, gdy stoję tutaj.
Bunu yapamam. Peşimdekilerden kurtulmalıyım.
Je ne peux pas. Il faut que je m’éloigne.
Non posso farlo. Devo allontanarmi.
Das geht nicht. Ich brauche mehr Platz.
No puedo hacer eso. Debo alejarme.
No puedo hacer eso. Debo alejarme.
Não posso fazer isso. Preciso me afastar.
ここを離れなければそれはできない
그럴 수 없어. 먼저 정리해야 해.
Нельзя. Надо отойти.
Nie dam rady. Muszę znaleźć odpowiednie miejsce.
