O artık özgür.
Elle est libre.
È libera.
Sie ist frei.
Está libre.
Está libre.
Está livre.
これで自由ね　
드디어 깨어났어.
Она свободна.
Jest wolna.
Ve dikkat çekiyor.
Et attire l’attention.
E richiama attenzione.
Und sie wird bemerkt werden.
Y llamando la atención.
Y llamando la atención.
E chamando atenção.
おまけに目立つ
기지개 한 번 요란하게 피는군.
И привлекает к себе внимание.
I przyciąga uwagę.
Onu korumalısın. Daha ne kadar tutarım bilemiyorum.
Il faut que tu la protèges. Je ne sais pas encore combien de temps je vais pouvoir tenir.
Devi proteggerla. Non so per quanto ancora riuscirò a resistere.
Du musst sie beschützen. Ich weiß nicht, wie lange ich noch durchhalte.
Tienes que protegerla, no sé cuánto podré aguantar.
Tienes que protegerla, no sé cuánto más podré aguantar.
Você precisa protegê-la. Não sei por mais quanto tempo irei aguentar.
あなたに守ってほしいの\n私はあとどれだけ耐えられるか分からない
아이를 지켜줘. 내가 얼마나 더 버틸 수 있을지 모르겠어.
Ты должен ее защитить. Я не знаю, сколько еще продержусь.
Musisz je chronić. Nie wiem, ile jeszcze wytrzymam.
