Korkuluk'u bulma zamanı.
Où se cache l’Épouvantail ?
Cerchiamo lo Spaventapasseri.
Finden wir Scarecrow.
Voy a por el Espantapájaros.
Voy por el Espantapájaros.
É hora de encontrar Espantalho.
スケアクロウを見つける
스케어크로우를 찾을 시간이군.
Пора найти Пугало.
Czas poszukać Stracha na Wróble.
Kâhin, mikrodalga kulesiyle uydu bağlantısını kurdum.
Oracle, j’ai attaché le relai à l’antenne micro-ondes.
Oracle, ho collegato l’uplink all’antenna a microonde.
Oracle, der Sender ist an der Mikrowellenantenne befestigt.
Oráculo, he conectado con la torre de microondas.
Oráculo, realicé la conexión con la torre de microondas.
Oráculo, anexei o transmissor uplink à torre de micro-ondas.
オラクル　通信塔へのアップリンクを添付した
오라클. 극초단파 송신탑의 위성 회선을 첨부했어.
Оракул, я подключил вышку микроволновой связи к спутниковому каналу.
Wyrocznio, podłączyłem się do wieży mikrofalowej.
Harika. GŞPD'ye isimsiz bir arama yaptım, rehineyi almaları için birini gönderecekler.
Parfait. J’ai passé un coup de fil anonyme au G.C.P.D., ils envoient quelqu’un récupérer l’otage.
Perfetto. Ho fatto una chiamata anonima alla polizia, manderanno qualcuno a prelevare l’ostaggio.
Perfekt. Ich habe das GCPD anonym verständigt. Sie schicken jemanden, um die Geisel abzuholen.
Perfecto. He realizado una llamada anónima a la policía; irá uno para recoger al rehén.
Perfecto. Hice una llamada anónima a la policía; irá uno para recoger al rehén.
Perfeito. Eu fiz uma ligação anônima pro DPGC. Vão enviar alguém para resgatar o refém.
完璧よ\n匿名でゴッサム市警に電話したの\n人質救出に向かうそうよ
됐네요. GCPD에 익명으로 신고했어요. 인질을 호송할 인원들을 보낼 거예요.
Отлично. Я сделала анонимный звонок в полицию, они пришлют кого-нибудь забрать заложника.
Doskonale. Wykonałam anonimowe połączenie do siedziby GCPD. Wyślą kogoś po zakładnika.
Hadi, hadi, bağlan- zırhını beğendim, bu arada.
Allez, allez, connecte-toi. Joli costume, au fait.
Dai dai, connettiti… Ah, adoro la tuta.
Komm schon, komm schon, verbinde dich - super Anzug übrigens.
Vamos, conéctate… Me encanta el traje.
Vamos, conéctate… Me encanta el traje.
Vai, por favor, conecta… aliás, adorei o terno.
さあ早く繋がって　そのスーツいいわね
아, 제발 빨리 연결돼라… 근데, 새 수트가 참 예쁘네요.
Давай, давай, подключайся! Классный костюм, кстати.
No połącz się, połącz się. A tak przy okazji - świetny strój.
Tamamdır. Her iki kulede tam olarak çevrim içi.
OK. Les deux antennes sont bien en ligne.
Ok. Entrambe le torri sono operative.
Okay. Beide Antennen sind online.
Vale, las torres están operativas.
OK, las torres están operativas.
Tudo bem. As duas torres estão totalmente online.
OK　タワーはどちらもオンラインよ
됐어요. 두 탑 모두 다 완전히 가동 중이에요.
Все. Обе башни подключены к сети.
OK. Obie wieże działają pełną parą.
Rehineyi öldür!
Éliminez l’otage !
Uccidete l’ostaggio!
Tötet die Geisel!
¡Matad al rehén!
¡Maten al rehén!
Matem o refém!
人質を殺せ！
인질을 죽여라!
Убить заложника!
Zabić zakładnika!
Jim, ACE Kimya'da korku zehrinin izini buldum. Korkuluk'u bulacağımız yer orası.
Jim, la toxine provient d’ACE Chemicals. C’est là-bas qu’on trouvera l’Épouvantail.
Jim, ho trovato la tossina alla ACE Chemicals. Lì troveremo lo Spaventapasseri.
Jim, ich habe das Angsttoxin zu ACE Chemicals zurückverfolgt. Dort finden wir Scarecrow.
Jim, la toxina sale de Ace Chemicals. Allí encontraremos a Crane.
Jim, la toxina sale de Químicos Ace. Allí encontraremos a Crane.
Jim, localizei a toxina do medo na Química Ace. É lá que encontraremos o Espantalho.
ジム　毒ガスの在りかはエースケミカルだ\nそこにスケアクロウがいるはずだ
고든, 가스를 추적하니 ACE 화학이 나오는군. 거기 스케어크로우가 있을 거야.
Джим, я отследил токсин страха до Эйс Кемикалс. Там мы и найдем Пугало.
Jim, w Ace Chemicals wyśledziłem toksynę strachu. Tam znajdziemy Stracha na Wróble.
İmkansız. Tahliye başladığından beri orada bir ekibim vardı, sizin istediğiniz gibi.
Impossible. J’ai posté toute une équipe sur place dès le début de l’évacuation, comme vous l’aviez demandé.
Impossibile. Ho lasciato lì una squadra dall’inizio dell’evacuazione, come avevi chiesto.
Unmöglich. Ich hatte seit Beginn der Evakuierung ein Team dort stationiert.
Imposible. He tenido un equipo allí desde el inicio de la evacuación, como me pediste.
Imposible. Tuve un equipo allí desde el inicio de la evacuación, como me pediste.
Impossível. Tinha uma equipe lá desde o início da evacuação, exatamente como você pediu.
ありえない\n脱出が始まってから部下のチームがそこにいるんだ\n君の指示だぞ
말도 안 돼. 네가 요청한 대로 대피가 시작하자마자 그리 팀을 하나 보냈다고.
Не может быть. У меня там была группа с самого начала эвакуации, как ты и просил.
To niemożliwe! Mój zespół tam siedział od czasu rozpoczęcia ewakuacji, tak jak prosiłeś.
Crane onları satın almış olmalı. Ya da daha kötüsü.
Crane les a sûrement corrompus. Ou pire encore.
Crane deve averli corrotti. O peggio.
Crane muss sie bestochen haben. Oder Schlimmeres.
Crane ha debido de comprarlos. O algo peor.
Crane debió haberlos comprado. O algo peor.
Crane deve tê-los comprado. Ou pior.
クレインに買収されたか　拷問されたか
크레인이 놈들을 매수했겠지. 더 나쁜 상황일 수도 있고.
Видимо, Крейн их подкупил. Если не убил.
Crane musiał ich przekupić. Lub zrobił coś gorszego.
Alandayım. Adamlarımı toplayıp geleceğim.
Je suis dans le secteur. Je rassemble mes hommes et j’arrive.
Sono in zona. Raduno i miei uomini e procedo.
Ich bin in der Nähe. Ich werde mit meinen Jungs vorbeischauen.
Estoy en la zona. Avisaré a mi gente e iremos para allá.
Estoy en la zona. Mi gente y yo vamos para allá.
Estou na área. Reunirei meus homens e irei para lá.
近くにいる　部下をまとめてそちらへ向かう
내가 그쪽에 있으니, 대원들을 모아 그리 가지.
Я на месте. Соберу своих ребят и двинусь дальше.
Jestem w pobliżu. Zbiorę ludzi i dojdziemy.
Ben gelene kadar uzak durun, Jim. Geliyorum şimdi.
Restez où vous êtes et attendez-moi, Jim. J’arrive.
Aspettami prima di agire, Jim. Sto arrivando.
Warte, bis ich da bin, Jim. Ich bin unterwegs.
Espera hasta que llegue yo, Jim. Estoy de camino.
Espera a que yo llegue, Jim. Estoy en camino.
Espere até eu chegar lá, Jim. Estou a caminho.
私が着くまで動くな　今向かっている
내가 갈 때까지 기다려, 고든. 지금 가고 있으니까.
Подожди, пока я не подъеду, Джим. Я в пути.
Wstrzymaj się, dopóki tam nie dotrę, Jim. Jestem w drodze.
Çok tehlikeli. Emniyet binasına girmeden önce düşman araçlarının işini bitirmeliyim.
C’est trop dangereux. Il faut que je neutralise les véhicules ennemis avant d’entrer dans la prison du G.C.P.D.
È troppo pericoloso. Devo eliminare i veicoli nemici prima di entrare nel parcheggio della prigione.
Es ist zu gefährlich. Ich muss die gegnerischen Fahrzeuge ausschalten, bevor ich den Zellenblock betrete.
Demasiado peligroso. Tengo que librarme de los vehículos enemigos antes de entrar en los calabozos.
Demasiado peligroso. Tengo que librarme de los vehículos enemigos antes de entrar a la comisaría.
É perigoso demais. Preciso eliminar os veículos inimigos antes de entrar na prisão do DPGC.
危険すぎる　ゴッサム市警の留置所に侵入する前に　敵の車両を排除しなければ
너무 위험해. GCPD 유치장으로 들어가기 전에 적 차량을 제거해야 해.
Слишком опасно. Прежде чем идти в карцер полицейского управления, надо обезвредить вражеские машины.
To zbyt niebezpieczne. Zanim wjadę do siedziby GCPD, muszę zniszczyć pojazdy wroga.
Henüz değil. Konsola erişmem gerekiyor.
Pas encore. Je dois d’abord atteindre la console.
Non ancora. Devo accedere alla console.
Noch nicht. Ich brauche Zugriff auf die Konsole.
Aún no. Tengo que acceder a la consola.
Aún no. Tengo que acceder a la consola.
Ainda não. Preciso acessar o console.
まだだ　コンソールへアクセスしないと
아직은 안 돼. 제어반이 먼저야.
Рано. Мне нужен доступ к консоли.
Jeszcze nie. Muszę uzyskać dostęp do konsoli.
Anteni aktive etmeden önce rehineyi kurtarmam gerekiyor.
Je dois venir en aide à l’otage avant d’activer l’antenne.
Prima di attivare l’antenna, devo aiutare l’ostaggio.
Ich muss der Geisel helfen, bevor ich die Antenne aktiviere.
Tengo que ayudar al rehén antes de activar la antena.
Tengo que ayudar al rehén antes de activar la antena.
Preciso ajudar o refém antes de ativar a antena.
アンテナを使う前に人質を救出しなければ
안테나를 작동시키기 전에 인질을 구해야 해.
Я должен спасти заложника до того, как включать антенну.
Muszę pomóc zakładnikowi, zanim włączę antenę.
İçeri girmeden önce askerlerle ilgilenmeliyim.
Je devrais m’occuper des soldats à l’extérieur avant d’entrer.
Devo affrontare i soldati qui fuori prima di entrare.
Ich sollte mich um die Soldaten hier draußen kümmern, bevor ich reingehe.
Debo encargarme de los soldados de fuera antes de entrar.
Debo encargarme de los soldados de afuera antes de entrar.
Preciso cuidar dos soldados aqui fora antes de entrar.
入る前に外の兵士たちを始末しよう
안으로 들어가기 전에 이 밖에 있는 병사들을 처리해야겠어.
Надо разобраться с солдатами снаружи, прежде чем туда входить.
Powinienem zająć się tymi żołnierzami, zanim wejdę do środka.
Önce yeni Batsuit'i toplamam gerekiyor. O bana güç verecek.
Je dois récupérer ma nouvelle tenue. Ça me donnera un avantage.
Prima devo procurarmi la nuova tuta. Mi darà il vantaggio necessario.
Ich brauche zuerst den neuen Batsuit. Damit habe ich einen Vorteil.
Antes debo recoger el nuevo battraje. Con él tendré ventaja.
Antes debo recoger el nuevo batitraje. Con él tendré ventaja.
Primeiro, preciso pegar o Bat-traje novo antes. Ele vai me dar vantagem.
新しいスーツを取りに行こう　役に立つだろう
먼저 새 배트수트를 손에 넣어야 해. 그래야 유리할 거야.
Сначала нужно забрать новый Бэткостюм. В нем будет проще.
Najpierw muszę odebrać nowy strój. Dzięki niemu zyskam przewagę.
Rehinenin hayatını riske atamam. Onları dışarı çıkarmam lazım.
Je ne peux pas risquer la vie de l’otage. Il faut que je les attire dehors.
Non posso rischiare che uccidano l’ostaggio. Devo attirarli all’esterno.
Ich darf nicht riskieren, dass sie die Geisel töten. Ich muss sie nach draußen locken.
No puedo arriesgarme a que maten al rehén. Debo atraerlos afuera.
No puedo arriesgarme a que maten al rehén. Debo atraerlos afuera.
Não posso arriscar, podem matar o refém. Preciso atraí-los pra fora.
人質を殺されないよう　奴らを外におびき出さないと
인질이 죽는 위험을 감수할 순 없어. 놈들을 밖으로 끌어내야 해.
Я не могу рисковать жизнью заложника. Нужно выманить их наружу.
Nie mogę ryzykować, że zabiją zakładnika. Muszę ich zwabić na zewnątrz.
