Pekala ben sıkılmaya başladım. Ben diyorum ki şimdi yapalım.
Bon, ça y est, je m’ennuie. Je propose qu’on s’occupe de lui maintenant.
Ok, mi sto annoiando. Ammazziamolo adesso.
Okay, mir wird langweilig. Machen wir ihn fertig.
Vale, me aburro. Yo digo que le demos una paliza.
Ya, me aburro. Yo digo que le demos una paliza.
Cara, tô ficando entediado, acho que a gente tinha que acabar com ele agora.
「やっちまおうぜ」って言うのも飽きたな
좋아, 이제 슬슬 질렸으니, 지금 당장 해버리자고.
Все, мне уже скучно. Давай сейчас начнем.
Znudziło mi się już. Załatwmy go.
Nasıl?
Comment ?
Come?
Wie?
¿Cómo?
¿Cómo?
Como pode ser?
どうして？
어떻게?
Как?
Jak to?
Ne bileyim nasıl. Tek bildiğim şimdi yapmamız gerektiği.
Je sais pas comment. Tout ce que je sais, c’est que ça doit être maintenant.
Non so come. So solo che deve essere ora.
Das weiß ich doch nicht, Hauptsache es geschieht jetzt.
No sé cómo. Lo único que sé es que tiene que ser ahora.
No sé cómo. Lo único que sé es que tiene que ser ahora.
Nem sei como. Só sei que tinha que ser agora.
でも今が「その時」だってのは分かるぜ
그걸 내가 어떻게 알아. 아무튼 지금 해치워야지.
Я не знаю как. Знаю только, что надо сейчас.
Nie wiem jak. Wiem tylko, że teraz.
Şimdi mi?
Maintenant ?
Ora?
Jetzt?
¿Ahora?
¿Ahora?
Agora?
今？
지금?
Сейчас?
Teraz?
Evet, şimdi! Sağır mısın?
Oui, maintenant ! T’es sourd, ou quoi ?
Sì, ora! Cosa sei, sordo?
Ja, jetzt! Bist du etwa taub?
¡Sí, ahora! ¿Estás sordo o qué?
¡Sí, ahora! ¿Estás sordo o qué?
É, agora! Você é surdo?
そう！　今！　聞こえないのか？
그래, 지금! 귀가 잘 안 들리냐?
Да, сейчас! Ты что, глухой?
Tak, teraz! Głuchy jesteś?
Pekala, ne düşünüyorsun?
OK, à quoi tu penses ?
Ok, che avevi in mente?
Okay, woran denkst du dabei?
Vale, ¿en qué estás pensando?
Bien, ¿qué estás pensando?
Tá, no que você tá pensando?
どうするつもりだ？
알았어, 어떻게 처리할까?
И как ты это понимаешь?
OK, co masz na myśli?
Çabuk olmasını düşünüyorum.
Rapidement, je pense.
Penso alla svelta.
Ich denke an „schnell“.
Estoy pensando rápido.
Estoy pensando rápido.
Tô pensando em rapidez.
「手早く」やるさ
빨리 처리했으면 좋겠는데.
Что надо быстро.
Myślę, że szybko.
Ne kadar çabuk?
Comment ça ?
E quanto?
Wie schnell?
¿Cómo de rápido?
¿Qué tan rápido?
Quanta rapidez?
どのぐらい？
어떻게 빨리?
Насколько быстро?
Jak szybko?
Tek bir çabuk var sanıyordum.
Je croyais qu’il y avait qu’une façon d’être rapide.
Credevo fosse solo uno quello svelto.
Ich dachte, es gibt nur ein „schnell“.
Pensaba que solo había un “rápido".
Pensaba que solo había un “rápido".
Achei que só tinha um tipo de rapidez.
「手早く」っつったら意味は1つだ
빨리 처리하는 게 하나밖에 더 있냐.
Быстро - оно быстро и есть.
Myślałem, że „szybko” znaczy „szybko”.
Çabukluğun farklı dereceleri var bence.
Je dirais qu’il y a plusieurs degrés de rapidité.
Diciamo che ci sono vari livelli di sveltezza.
Ich denke, es gibt verschiedene Stufen von Schnelligkeit.
Yo diría que hay varios grados de rapidez.
Yo diría que hay varios grados de rapidez.
Eu diria que há vários graus de rapidez.
手早さにも度合いがあるだろ
빠른 것도 여러 종류가 있잖아.
А по-моему, скорость разная бывает.
Powiedziałbym, że każdy inaczej definiuje szybkość.
Ne kadar çok konuşursan o kadar çok döveceğim seni!
Plus tu parles, plus je me dis que je vais te frapper à sa place !
Più continui a parlare, più vorrei ammazzare te al suo posto!
Je mehr du sagst, umso lieber möchte ich dir ordentlich eine zimmern!
¡Como no te calles la boca, voy a arrancarte la cabeza!
¡Si no te callas la boca, voy a arrancarte la cabeza!
Quanto mais você fala, mais eu acho que vou acabar batendo em você!
喋れば喋るほど　お前をぶん殴りそうになるぜ！
네 입에서 나오는 이야기를 듣고 있으니, 대신 널 죽이고 싶어진다!
Я думаю, что чем больше ты болтаешь, тем больше шанс, что я дам тебе в морду!
Im więcej gadasz, tym bardziej mam ochotę cię walnąć!
Gökyüzüne bakıp dua etmek yok, sizi kurtarmayacak! Hiçbir şey kurtaramayacak!
Pas la peine de te tourner vers le ciel, il te sauvera pas ! Il sauvera personne !
Non serve a niente pregare il cielo: non ti salverà! Non salverà niente e nessuno!
Lohnt sich auch nicht, in den Himmel zu starren, er wird dich nicht retten! Er wird niemanden retten!
¡Deja de mirar al cielo, que no va a venir a salvarte! ¡No va a salvar a nadie!
¡Deja de mirar al cielo, que no va a venir a salvarte! ¡No va a salvar a nadie!
Nem adianta olhar com essa cara pro céu, Ele não vai te salvar! Ele não vai salvar nada!
天に祈っても無駄さ　助けてなんかくれねぇぜ！へっへへへへぇ誰一人な
하늘을 올려다봐도 소용없어, 놈은 구하러 오지 않을 거야! 놈은 아무도 못 구할 거야!
Можете не смотреть с надеждой на небо, он не придет! Он больше никого не спасет!
Nie patrz w niebo. On i tak cię nie uratuje! Nikogo nie uratuje!
Sanırım ağlıyor. Üzülme velet, hayatının bir anlamı yoktu zaten.
Je crois qu’il est en train de pleurer. Allez, petit, sois pas triste. Ta vie valait pas un clou, de toute façon !
Credo stia piangendo. Oh, non preoccuparti, ragazzino, la tua vita non valeva granché!
Ich glaube, er weint. Mach dir nichts draus, Junge, dein Leben war eh keinen Pfifferling wert!
Creo que está llorando. No llores, chaval. ¡Si tu vida no vale una mierda!
Creo que está llorando. No llores, chico. ¡Si tu vida no vale una mierda!
Acho que ele tá chorando. Não fica triste, sua vida não valia nada!
坊や泣くなよ　お前の命なんて\nなーんの価値もねえんだからよ！
얘가 우는 것 같아. 상심하지 마, 꼬마야. 네 인생은 어차피 살 가치가 없었어!
Кажется, он плачет. Не расстраивайся, пацан. Твоя жизнь все равно ничего не стоит!
Chyba się popłaczę. Nie martw się, mały, twoje życie i tak było beznadziejne!
Seni öldürdükten sonra sanırım gidip biraz alışveriş yapabilirim, duymadın mı, her şey beleş!
Une fois qu’on t’aura tué, je crois que j’irai faire un peu de shopping en ville. T’es pas au courant ? Tout est gratuit !
Dopo averti ammazzato penso che farò un po’ di shopping. Non hai saputo? Ormai è tutto gratis!
Erst murksen wir dich ab, dann gehen wir ’ne Runde shoppen. Schon gehört, es gibt alles kostenlos!
Y, cuando te matemos, creo que me iré de compras. ¿No te has enterado? ¡Esta noche todo es gratis!
Y, cuando te matemos, creo que me iré de compras. ¿No lo sabías? ¡Esta noche todo es gratis!
Depois de te matarmos, acho que vamos fazer compras. Não ficou sabendo? Tá tudo de graça!
お前を始末したら　買い物にでも行くか\n聞いたろ　ぜーんぶタダだからな！
널 죽이고 나선, 쇼핑이나 하러 갈까 생각 중이야. 들어는 봤어? 모든 게 공짜래!
После того как мы тебя убьем, пойду за покупками. Может, ты слышал, сейчас все бесплатно!
Jak już cię zarąbiemy, pójdę na zakupy. Pewnie słyszałeś, że dziś jest wszystko za darmo?!
Seni öldürürken çok eğleneceğiz, zibidi!
Je vais m’éclater à te démolir, pauvre tache !
Ci divertiremo a farti fuori, bastardo!
Dich kaltzumachen wird ein Riesenspaß, du Pisser!
¡Nos lo vamos a pasar teta machacándote!
¡Nos la vamos a pasar genial acabándote!
Acabar com você vai ser divertido, idiota!
お前をぶちのめすのは楽しそうだ！
이 자식아, 널 조지면서 재미나 봐야겠다!
Мы тебя с выдумкой прикончим, подонок!
Koleś, rozwalimy cię z dziką przyjemnością!
Bir gözbebeğini patlatınca ne olduğunu hiç gördün mü? Hah, ben de öyle sanıyordum.
T’as déjà vu ce qui se passe quand on transperce un œil ? Ouais, ouais, je m’en doutais.
Hai mai visto cosa succede quando buchi un occhio? No, non credo proprio.
Schon mal gesehen, was passiert, wenn man ’nen Augapfel durchsticht? Nah, dacht ich mir.
¿Sabes lo que pasa cuando pinchas un ojo? No, ya me parecía que no.
¿Sabes lo que pasa cuando pinchas un ojo? No, me parecía que no.
Já viu o que acontece quando você fura um olho? Ah, sabia.
目ん玉　刺されて何か見えたか？ あぁ？\n なーんにもだろ
눈알에 구멍을 뚫으면 어떻게 되는지 봤어? 그래, 못 봤을 것 같더라.
Тебе не приходилось видеть, как прокалывают глаз? Нет? Так я и думал.
Wiesz, co się dzieje, jak przebijesz oko? Tak właśnie sądziłem.
