Founders'ın milislerin kalesi olduğu aşikar, Alfred. İşgal güçleri adayı tamamen ele geçirmiş.
Founder’s Island est sans aucun doute le bastion de la milice. Les forces d’occupation ont bouclé la zone.
Founders’ Island è la roccaforte dei miliziani, Alfred. Gli eserciti di occupazione l’hanno isolata.
Founders’ Island ist definitiv die Hochburg der Miliz, Alfred. Besatzungstruppen haben die Insel abgeriegelt.
No cabe duda: Founders’ es el baluarte de la milicia, Alfred. Sus fuerzas tienen la isla bloqueada.
No cabe duda: Founders’ es el baluarte de la milicia, Alfred. Sus fuerzas tienen la isla bloqueada.
Com certeza, Founders’ é a fortaleza da milícia, Alfred. As forças de ocupação bloquearam a ilha.
間違いなくFounders’が兵の拠点だ　アルフレッド　占領軍が島を閉鎖している
파운더스는 분명히 민병대의 요새야, 알프레드. 점거 부대가 섬의 출입을 통제하고 있어.
Альфред, на острове Основателей явно находится укрепление боевиков. Он весь перекрыт войсками.
Alfredzie, Founders to zdecydowanie twierdza milicji. Siły okupacyjne zamknęły wyspę.
Nasıl bu kadar çabuk zırhlanabildiklerini aklım almıyor efendim. Tedarik hatlarını tespit etmeye çalışıyorum. Bu esnada gerçekten gerekmedikçe bu güçlerle çatışmaya girmemenizi öneririm.
Je n’arrive pas à comprendre comment ils ont pu déployer une telle armée en si peu de temps, Monsieur. Je m’efforce de déterminer leurs lignes de ravitaillement. En attendant, je vous recommande d’éviter de les attaquer, sauf en cas de nécessité absolue.
Non capisco come abbiano schierato tanti mezzi in così poco tempo, sir. Sto facendo del mio meglio per individuare le loro linee di rifornimento. Nel frattempo, eviterei ogni scontro non indispensabile.
Wie sie so schnell so viele Panzer aussenden konnten, ist mir ein Rätsel, Sir. Ich versuche, ihre Nachschubwege aufzuspüren. In der Zwischenzeit würde ich empfehlen sich wenn möglich, auf kein Gefecht einzulassen.
Ignoro cómo han podido desplegar tantos tanques en tan poco tiempo, señor. Estoy intentando localizar sus líneas de suministro. Entretanto, le recomendaría no entablar combate si no es absolutamente necesario.
Ignoro cómo pudieron desplegar tantos tanques en tan poco tiempo, señor. Estoy intentando localizar sus líneas de suministro. Entretanto, le recomendaría no entablar combate si no es absolutamente necesario.
Não sei dizer como eles conseguiram uma blindagem tão resistente em tão pouco tempo, senhor. Estou fazendo meu melhor para identificar as linhas de suprimentos. Enquanto isso, recomendo não entrar em confronto quando não for totalmente necessário.
どのようにしてこれだけの武装兵力をこのような短時間で…？　現在全力で奴らの供給ラインをつきとめております　その間なるべく戦闘はお避け下さいませ
어떻게 그 많은 전차를 그렇게 빨리 배치했는지 모르겠습니다, 주인님. 보급로를 알아내기 위해 최선을 다하는 중입니다. 지금으로써는 꼭 필요한 경우가 아니면 교전을 피할 것을 권하겠습니다.
Я не знаю, сэр, как им удалось так быстро ввести в бой столько бронетехники. Я делаю все, что могу, чтобы определить их маршруты снабжения. Пока же не советую вступать с ними в бой без крайней необходимости.
Nie potrafię pojąć, jak im się udało rozlokować tyle broni w tak krótkim czasie. Robię, co mogę, żeby ustalić, kto im dostarcza broń. W międzyczasie radzę ich nie drażnić, chyba że byłoby to absolutnie konieczne.
