İtfaiye görevlisini kurtarmadan önce etrafın güvenliğini sağlamalıyım.
Je dois sécuriser la zone avant de pouvoir libérer le pompier.
Per liberare il pompiere devo prima ripulire l’area.
Ich muss das Gebiet sichern, bevor ich den Feuerwehrmann befreien kann.
Tengo que despejar la zona antes de rescatar al bombero.
Tengo que despejar la zona antes de rescatar al bombero.
Preciso limpar a área antes de libertar os bombeiros.
消防隊員を助ける前にここの安全を確保する
소방관을 풀어주려면 이 지역을 확보해야 해.
Я не смогу освободить пожарного, пока не зачищу местность.
Zanim uratuję strażaka, muszę zabezpieczyć teren.
İtfaiye görevlisini kurtarmadan önce o serserileri indirmeliyim.
Je dois m’occuper des malfrats avant d’essayer de libérer le pompier.
Devo neutralizzare quei criminali prima di liberare il pompiere.
Ich muss die Schläger ausschalten, bevor ich den Feuerwehrmann befreien kann.
Tengo que acabar con los matones antes de liberar al bombero.
Tengo que acabar con los matones antes de liberar al bombero.
Preciso eliminar os capangas antes de libertar os bombeiros.
消防隊員を助け出す前にチンピラどもを始末する
소방관을 풀어주려면 저 폭력배들을 처리해야 해.
Прежде чем освобождать пожарного, нужно обезвредить бандитов.
Najpierw muszę zająć się zbirami. Później będę mógł uwolnić strażaka.
Etrafın güvenliğini sağlamadan, itfaiye görevlisini kurtaramam.
Je ne peux pas libérer le pompier avant d’avoir sécurisé la zone.
Non posso provare a liberare il pompiere senza ripulire l’area.
Ich kann den Feuerwehrmann erst befreien, wenn ich das Gebiet gesichert habe.
No puedo liberar al bombero sin asegurar primero la zona.
No puedo liberar al bombero sin asegurar primero la zona.
Não posso tentar libertar os bombeiros antes de limpar a área.
ここの安全を確保するまで隊員を助け出せない
이 지역을 확보하기 전까지는 소방관을 풀어줄 수 없어.
Нельзя освобождать пожарного, пока бандиты не обезврежены.
Najpierw zabezpieczę teren, potem mogę uwolnić strażaka.
O serserileri indirene kadar itfaiye görevlisini serbest bırakmak çok tehlikeli olacak.
Ce serait trop dangereux de libérer le pompier sans neutraliser ses ravisseurs.
È troppo rischioso provare a liberare il pompiere senza eliminare gli aguzzini.
Bevor ich den Feuerwehrmann befreien kann, muss ich seine Kidnapper ausschalten.
Es peligroso intentar liberar al bombero sin acabar primero con sus captores.
Es peligroso intentar liberar al bombero sin acabar primero con sus captores.
É perigoso demais libertar os bombeiros antes de eliminar os sequestradores.
奴らを始末しないまま隊員を助け出すのは危険すぎる
인질범들을 처리하기 전에 소방관을 풀어주려는 건 너무 위험해.
Слишком опасно спасать пожарного, пока его похитители на свободе.
Muszę się zająć porywaczami, zanim oswobodzę strażaka.
Seni kurtarmak için kimse gelmeyecek ateş-kafa!
Y a personne qui viendra te sauver, soldat du feu !
Nessuno verrà a salvarti, piromane!
Niemand wird kommen und dich retten, Hitzkopf!
¡Nadie va a venir a salvarte, carafuego!
¡Nadie va a venir a salvarte, carafuego!
Ninguém vai vir salvar você!
誰も来ないぜ　火消し屋さんよ！
널 도와줄 사람은 아무도 없어, 빨간 대가리야!
Никто тебя не спасет, пожарник!
Nikt cię nie uratuje, strażaczyno!
Takımın ünlü olacak. Tek bir gecede silinerek!
Ton équipe va être célèbre. La première à avoir été décimée en une seule nuit !
La tua banda diventerà famosa. La prima a farsi spazzare via in una sola notte!
Deine Truppe wird berühmt: als die erste, die in nur einer Nacht komplett ausgelöscht wurde.
Os vais a hacer famosos. ¡El primer grupo aniquilado en una sola noche!
Se van a hacer famosos. ¡El primer grupo aniquilado en una sola noche!
Sua equipe vai ficar famosa como a primeira a ser aniquilada em uma noite!
お前の仲間は有名になるな\n一晩で消し去られた奴らとしてな！
너희 조직은 유명해질 거야. 하룻밤 사이에 전멸한 조직일 테니 말이야!
Твоя команда станет знаменитой. Первой выбита под ноль за одну ночь!
Twój zespół będzie sławny. Jako pierwszy zostanie zmieciony z powierzchni ziemi w jedną noc!
Şehir artık Korkuluk'a ait, serseriler!
La ville appartient à l’Épouvantail maintenant, pauvre minable !
Questa città è dello Spaventapasseri, idiota!
Die Stadt gehört jetzt Scarecrow, du Penner!
¡Ahora manda el Espantapájaros, desgraciado!
¡Ahora manda el Espantapájaros, imbécil!
Agora a cidade é do Espantalho, idiota!
この街はスケアクロウのものなんだよ！
이제 이 도시는 스케어크로우 거야, 개자식아!
Теперь городом правит Пугало, понял!
Teraz to miasto należy do Stracha na Wróble, franco!
Kemiklerini kırarken çok eğleneceğim!
Je vais prendre mon pied à te fracasser !
Massacrarti sarà uno spasso!
Wird ein Riesenspaß, dir die Knochen zu brechen!
¡Voy a montar una fiesta en tu cara!
¡Voy a disfrutar de tu sufrimiento!
Vou adorar destruir você!
お前をぶっ殺すのは楽しめそうだ！
나는 뼈 부러뜨리는 소리가 좋더라!
Я тебя в бараний рог согну!
Z całą przyjemnością cię zniszczę!
Merak ediyorum kaç taneniz çoktan öbür tarafı boyladı?
Je me demande combien de tes potes sont déjà morts ?
Chissà quanti tuoi amici sono già morti ormai?
Ich frag mich, wie viele deiner Freunde schon tot sind?!
Y digo yo, ¿cuántos de tus amigos se han muerto ya?
Me pregunto, ¿cuántos de tus amigos murieron ya?
Quantos amigos seus já morreram?
お前の仲間は一体何人死んだんだろうな？
네 친구 중에 죽은 녀석은 몇이나 돼?
Интересно, сколько твоих друзей уже мертвы?
Ciekawe, ilu z twoich przyjaciół już nie żyje?
Yardım edin! Birisi yardım etsin buradayım! Bana yardım edin!
À l’aide ! Au secours ! Par ici, aidez-moi !
Aiuto! Qualcuno, qui! Aiutatemi!
Hilfe! Hört mich wer? Hier drüben!
¡Ayuda! ¡Que alguien me ayude! ¡Socorro!
¡Ayuda! ¡Que alguien me ayude! ¡Socorro!
Socorro! Alguém, aqui! Socorro!
誰か 助けてくれ！ここだ！
살려 주세요! 아무나 좀, 여기에요! 도와주세요!
Помогите! Кто-нибудь, сюда! На помощь!
Pomocy! Tutaj jestem! Pomóżcie mi!
Delisin, biliyorsun değil mi? Orada seni kurtaracak kimse yok. Herkes gitti!
T’es stupide, tu le sais, ça ? Personne viendra te sauver. Tout le monde est parti !
Sei fuori di testa, lo sai? Nessuno verrà a salvarti. Sono andati via tutti!
Du bist irre, weißt du das? Niemand ist hier, um dich zu retten. Sie sind alle weg!
Estás majara, ¿nunca te lo han dicho? Nadie te va a ayudar. ¡Se han ido todos!
Estás loco, ¿sabías eso? Nadie te va a ayudar. ¡Se fueron todos!
Você é doido, sabia? Ninguém vai te salvar. Todo mundo fugiu!
バカか？　助けなんざ来ねえよ\n誰もいないんだからな！
넌 미쳤어, 알아? 널 구할 사람은 아무도 없다고! 모두 튀었으니까!
Ты сумасшедший, знаешь ведь, да? Никто тебя не спасет. Тут уже никого нет!
Jesteś szalony, wiesz? Nikt cię nie uratuje. Wszyscy zniknęli!
Gotham terk edildi. Bu şehir bizim.
Gotham est déserte. Toute la ville est à nous !
Gotham è deserta. La città è nostra!
Gotham ist verlassen. Die Stadt gehört uns!
Gotham está vacía. ¡La ciudad es nuestra!
Ciudad Gótica está vacía. ¡La ciudad es nuestra!
Gotham tá abandonada. A cidade é nossa!
ゴッサムは見捨てられた　俺達のものだ！
고담은 버려졌어. 이 도시는 우리 거야!
Готэм заброшен. Город наш!
Wszyscy uciekli z Gotham. Miasto jest nasze!
Siktir git!
Va te faire foutre !
Vaffanculo!
Leck mich!
¡Que te jodan!
¡Púdrete!
Va se ferrar!
くたばれ！
엿이나 드셔!
Пошел ты!
Wal się!
Hey, sert bir adam var burada!
Eh, on a un dur à cuire !
Ehi, sei un osso duro!
Hey, ein ganz harter Kerl!
¡Eh, si eres todo un machote!
¡Oye, eres todo un macho!
A gente entendeu, valentão!
まだ頑張ってる奴がいるぞ！
어이구, 용감하신 분 나셨어요!
Эй, смотри, какой крутой!
Twardziela zgrywasz, co?
Siz bir grup korkaksınız. Bir adamı dövmek için hepiniz gerekirsiniz.
Vous n’êtes qu’une bande de lâches ! Vous vous mettez à plusieurs contre un seul homme !
Siete solo dei codardi. Per battere un uomo dovete affrontarlo insieme!
Ihr seid ein Haufen Feiglinge. Ihr müsst wohl alle zusammen auf einen Einzelnen losgehen!
Sois unos cobardes. ¡Para derrotar a uno necesitáis a todos los vuestros!
Son unos cobardes. ¡Para derrotar a uno necesitan a todos los suyos!
Vocês são um bando de covardes. Precisa de um monte de homens pra bater num só!
大勢で1人の男を殴るのか\nこの腰ぬけめ！
너희는 다 겁쟁이들이야. 한 사람 이기려고 떼로 덤비는 꼴 하고는!
Вы все трусы. Всей толпой на одного! Слабаки!
Banda tchórzy. Kupą się rzucacie na jednego!
İnan bana, etrafta senden daha fazlası olsaydı, hepimiz birini alırdık. Fakat şimdilik sadece hurdalarla uğraşıyoruz.
Tu peux me croire, si vous étiez plus nombreux, on en prendrait un chacun. Mais pour l’instant, il va falloir qu’on fasse avec ce qu’on a.
Credimi, se avessimo altri tizi come te, ne prenderemmo uno a testa. Dobbiamo arrangiarci con quel che abbiamo!
Glaub mir, wenn es mehr von euch gäbe, würden wir uns alle einen vornehmen. Aber so wie es aussieht, müssen wir uns mit diesem bisschen zufrieden geben!
Mira, si fuerais más, iríamos uno contra uno. ¡Pero tal como están las cosas, ya me contarás qué necesidad hay de hacerlo!
Mira, si fueran más, iríamos uno contra uno. ¡Pero tal como están las cosas, ya me contarás qué necesidad hay de hacerlo!
Pode botar fé, se tivesse outros de vocês por aí, a gente ia se dividir. Mas agora, você vai aguentar tudo sozinho!
お前らがもっと大勢いたら\n1人につき1人をやってるさ\n今は残りもので間に合わせてるんだよ
너희 수가 더 많았으면, 우리도 하나씩 맡았을 거야. 하지만 남은 게 이것 뿐이니 어쩔 수 없지!
Поверь, если бы вас тут было больше, мы бы дрались с каждым один на один. Но сейчас просто обходимся остатками!
Uwierz mi, gdyby było was więcej, wzięlibyśmy każdego. Ale teraz trzeba wykorzystać to, co jest!
Bu bir davet gibi gözüküyor.
Ça ressemble à une invitation.
Per me è un invito bello e buono.
Das klingt doch nach ’ner Einladung.
Eso ha sonado a invitación.
Eso me suena a invitación.
Isso parece ser um convite.
挑発してんのか
무슨 초대장 같이 들리는군.
Прозвучало как приглашение.
To brzmi jak zaproszenie.
Misafirim olun!
À toi l’honneur !
Accomodati!
Sei mein Gast!
¡Adelante!
¡Adelante!
Fica à vontade!
やってみろよ！
원하는대로 해주지!
Угощайся!
No to już!
Durumu kabullendiğinde, çok daha kolay olacak.
Plus tôt tu accepteras la situation, plus ce sera facile.
Prima accetterai questa situazione, più semplice sarà.
Weißt du, je eher du die Lage akzeptiert, desto einfacher wird es.
Será más fácil para ti si aceptas la situación y ya.
Entre más rápido aceptes la situación, más fácil será.
Quanto mais cedo aceitar a situação, mais fácil será.
この状況を受け入れた方が楽になるぜ
상황을 빨리 인정할수록, 사는 게 편해져.
Чем раньше осознаешь свое положение, тем легче тебе будет.
Im szybciej zaakceptujesz sytuację, tym będzie łatwiej.
Ben... Ben hiç... Ben hiçbir şeyi kabul etmeyeceğim.
Je… Non… J’accepte rien du tout.
Io… Io non… Non accetto un bel nulla.
Ich … ich … akzeptiere gar nichts.
No… No pienso… No pienso aceptar nada.
No… No pienso aceptar nada.
Eu… eu não…eu não vou aceitar nada.
お…　俺は…あきらめないぞ
난… 난… 아무것도 인정 안 할 거야.
Я… Я не… Я ничего не осознаю.
Ja… Ja nie… Ja niczego nie akceptuję.
O zaman ölümün acılı bir süreç olacak dostum. Ve henüz başlamadık diyebilirim.
Alors ta mort va être très longue et très douloureuse, l’ami. Et on a même pas encore commencé.
Allora morire sarà un processo lungo e doloroso, amico. E non abbiamo ancora iniziato.
Dann wird dein Tod ein langer, qualvoller Prozess, mein Freund. Und wir haben noch nicht mal angefangen.
Pues entonces tu muerte será lenta y dolorosa, amiguete. Ni siquiera hemos empezado.
Pues entonces tu muerte será lenta y dolorosa, amigo. Y ni siquiera hemos empezado.
Então, amigo, sua morte será um processo longo e doloroso. E a gente ainda nem começou.
じゃあ死ぬまで苦痛を味わえばいい\nまだ始まってもいないけどな
그러면 죽는 것도 아주 길고 고통스러운 과정이 되겠지. 아직 시작하지도 않았어.
Тогда, дружище, умирать ты будешь долго и мучительно. А мы ведь еще даже не начали.
No to będziesz długo umierał w cierpieniach. A nawet jeszcze nie zaczęliśmy.
