Onu durduramayız!
On peut pas l’arrêter !
Non possiamo fermarlo!
Wir können ihn nicht aufhalten!
¡No podemos con él!
¡No podemos con él!
Não dá pra parar o cara!
奴は止められない！
막을 수가 없어!
Мы его не остановим!
Nie powstrzymamy go!
Çık buradan!
Tirez-vous vite de là !
Fuori di qui. Via, via!
Raus hier, aber sofort!
Hay que largarse de aquí.
Larguémonos de aquí.
Dá o fora daqui!
ここから出るぞ！
젠장, 여기서 꺼져!
Валите оттуда к черту!
Wynosić się stąd!
Çalışmıyor! Kaç!
Ça marche pas ! Cours !
Non funziona! Scappa!
Es klappt nicht! Lauft!
¡No funciona! ¡Corred!
¡No funciona! ¡Corran!
Não tá funcionando! Corre!
動かない！　逃げろ！
안 통하잖아! 튀어!
Не работает! Беги!
To nie działa! Uciekajcie!
Siktir git!
Va te faire foutre !
Vaffanculo!
Leck mich!
¡Que te jodan!
¡Púdrete!
Vai se ferrar!
くたばっちまえ！
꺼져!
Пошел ты!
Wal się!
Kapıyı açın! Şimdi.
Ouvrez ce rideau ! Tout de suite.
Su la saracinesca! Ora.
Öffnet das Tor! Sofort.
¡Abrid la puerta! ¡Ya!
¡Abran la puerta! ¡Ya!
Abram a porta! Agora.
すぐにシャッターを開けろ！
셔터를 열어! 지금 당장.
Открой перегородку! Сейчас же.
Otwórz żaluzje! Już.
Patron kapının açılmasını istiyor.
Le boss veut qu’on ouvre la porte.
Il capo vuole la porta aperta.
Tür öffnen. Befehl vom Boss.
El jefe quiere abrir la puerta.
El jefe quiere abrir la puerta.
O chefe quer a porta aberta.
ボスがドアを開けろと
두목이 문을 열라는데.
Босс желает открыть дверь.
Szef mówi, że drzwi mają być otwarte.
Ha? Batmanin onu öldürdüğünü sanmıştım tank patladığı sırada.
Hein ? Je croyais que Batman l’avait tué quand il a détruit le tank.
Eh? Ma Batman non l’aveva fatto fuori insieme al blindato?
Ich dachte, die Fledermaus hat ihn zusammen mit dem Panzer erledigt.
¿Eh? Pensé que Batman se encargó de él cuando lo del tanque.
¿Eh? Creí que Batman se encargó de él junto con el tanque.
Ahn? Achei que o Morcego tivesse acabado com ele quando destruiu o tanque.
戦車を破壊した時に　ボスもやられたと思ったが
뭐? 배트맨이 전차를 박살 내면서 두목도 당한 줄 알았는데.
Что? А я думал, что Бэтс его прибил, когда уничтожил танк.
Co? Myślałem, że nietoperz go załatwił, gdy rozwalił czołg.
Demek öldürmedi. Hadi açalım şu kapayı.
Faut croire que non. Allez, on ouvre ce rideau.
Pare di no. Alziamo questa saracinesca.
Anscheinend nicht. Machen wir die Tore auf.
Pues no. Abramos los postigos.
Pues no. Abramos los postigos.
Pelo jeito não. Vamos subir essas portas.
そうじゃないらしい　開けるぞ
아니었나 보지. 일단 저 셔터부터 올리자.
Похоже, нет. Давай поднимем перегородки.
Chyba jednak nie. Podnosimy żaluzje.
Kepenki açıp Batmobil ile milisleri indirmem gerek.
Il faut que j’ouvre ce rideau pour pouvoir neutraliser la milice à l’aide de la Batmobile.
Devo aprire quella saracinesca e usare la Batmobile per eliminare la milizia.
Ich muss das Rolltor öffnen und die Milizkräfte mit dem Batmobil ausschalten.
Tengo que abrir esa puerta y usar el batmóvil para acabar con la milicia.
Tengo que abrir esa puerta y usar el batimóvil para acabar con la milicia.
Preciso abrir aquela porta e usar o Batmóvel para eliminar a milícia.
シャッターを開けて\nバットモービルを使わなければ兵を倒せない
저 셔터를 열어서 배트모빌을 타고 민병대를 상대해야 해.
Нужно открыть перегородку, и пусть Бэтмобиль разберется с боевиками.
Muszę otworzyć żaluzje, aby z pomocą batmobilu zneutralizować siły milicji.
Neden silaha ihtiyacımız olsun ki? Tek kişi o.
Pourquoi il nous faudrait plus de gars ? Il est tout seul, ce type.
Perché mai ci servono altri uomini? Lui è uno solo.
Warum sollten wir mehr Männer brauchen? Er ist doch alleine.
¿Para qué queremos más gente? Si solo es un tío.
¿Para qué queremos más gente? Si solo es un tipo.
Por que precisaríamos de mais caras? Ele é um só.
こんなに人数が要るか？　奴は1人だろ
왜 병력이 더 필요하다는 거지? 고작 한 녀석이잖아.
Зачем нам столько людей? Он же один.
Po co nam więcej ludzi? Przecież to tylko jeden koleś.
Tahminimce hiç karşılaşmadın onla. Komiser haklı, sayımız az. Diğer herkes nerede?
Toi, tu l’as jamais rencontré. Le commissaire a raison. On est pas assez. Où sont passés tous les autres ?
Deduco che non l’hai mai incontrato. Il commissario ha ragione, siamo a corto di personale. Dove sono tutti?
Du hast ihn wohl noch nie gesehen. Der Commissioner hat Recht, wir sind zu wenige. Wo sind die anderen alle?
Me da que no te lo has encontrado nunca. El comisario tiene razón, necesitamos refuerzos. ¿Dónde están los demás?
Se me hace que nunca lo viste. El comisionado tiene razón, necesitamos refuerzos. ¿Dónde están los demás?
Eu acho que você não conhece ele. O Comissário tá certo, a gente tá em desvantagem. Cadê todo mundo?
お前　奴と会ったことないな？\nまだ数が足りない　他の奴らはどこだ？
한 번도 놈을 못 만나봤군. 청장이 옳아. 우리 수가 너무 부족해. 나머지는 다 어디 갔지?
Я так понимаю, ты его не видел. Комиссар прав, людей у нас мало. Где все остальные?
Chyba go nigdy nie spotkałeś. Komisarz ma rację, jest nas za mało. Gdzie są inni?
Aşağı katta brifingdeler.
En bas, pour le briefing.
Al piano di sotto, in riunione.
Unten im Briefing.
Ahí abajo, en esa reunión.
Ahí abajo, en esa reunión.
Lá embaixo, na reunião.
下で説明を受けてる
브리핑 때 이야기한 그 아래층이야.
Внизу, на брифинге.
Na tej odprawie na dole.
Ne brifingi?
Quel briefing ?
Quale riunione?
Welches Briefing?
¿Qué reunión?
¿Qué reunión?
Que reunião?
何の説明だ？
브리핑이 뭐?
На каком еще брифинге?
Jakiej odprawie?
Yarasayı nasıl öldüreceğine dair bir şey.
Un truc sur comment tuer Batman.
Qualcosa su come uccidere Batman.
Irgendwas, wie man die Fledermaus tötet.
Sobre cómo matar al murciélago.
Sobre cómo matar al murciélago.
Algo sobre como matar o Morcego.
バットの殺し方についてとか
우리가 박쥐를 죽이는 방법에 대한 거.
Насчет того, как убить Бэтса.
Coś o zabijaniu nietoperzy.
Ne? Bizi davet etmeyi düşünmediler mi?
Quoi ? Et ils ont pas jugé bon de nous inviter ?
Cosa? E non hanno pensato a invitarci?
Was? Und uns haben sie nicht eingeladen?
¿Cómo? ¿Y nos invitan a nosotros?
¿Cómo? ¿Y no nos invitan a nosotros?
O quê? Eles nem pensaram em chamar a gente?
俺達を呼ばなくていいと思ったのか？
뭐라고? 왜 우린 안 불렀어?
Что? И даже нас не пригласили?
Co? Nie zaprosili nas?
Batman Gordon'un burada olduğunu nasıl bilebilir?
Comment Batman pourrait savoir que Gordon est ici ?
Come fa Batman a sapere che Gordon è qui?
Woher sollte Batman wissen, dass Gordon hier ist?
¿Cómo va a saber Batman que Gordon está aquí?
¿Cómo va a saber Batman que Gordon está aquí?
Como o Batman saberia que o Gordon tá aqui?
なんでゴードンがここにいるとわかった？
고든이 여기 있는 걸 배트맨이 어떻게 알았지?
Откуда Бэтмен может знать, что Гордон тут?
Skąd Batman miałby niby wiedzieć, że Gordon jest tu?
Aylardır buradayız ve kimse bizi bulamadı. Ben bile bazen zor buluyorum burayı.
Ça fait des mois qu’on est plantés là et personne nous a jamais vus. Même moi, j’ai eu du mal à trouver cet endroit.
Siamo rintanati qui da mesi e nessuno ci ha mai trovato. Persino io ho fatto fatica ad arrivare.
Wir sind hier seit Monaten und niemand hat uns gefunden. Ich selbst hab diesen Ort ja kaum gefunden.
Llevamos varios meses en este sitio y no se ha enterado ni Dios. Hasta a mí me costó encontrarlo.
Llevamos varios meses en este lugar y nadie lo ha percibido. Hasta a mí me costó encontrarlo.
Estamos aqui há meses e ninguém encontrou a gente. Até eu tive dificuldade pra achar esse lugar.
俺達はここで何ヶ月も準備をしてきたが　誰にも見つからなかったぞ
여기 있는 몇 달 동안 아무도 우리를 못 찾았는데. 심지어 나도 여길 찾는 게 어려웠다고.
Мы тут несколько месяцев уже, и никто нас не нашел. Да я и сам с трудом нашел это место.
Siedzimy tu od kilku miesięcy i nikt nas nie namierzył. Nawet ja tu z trudem dotarłem.
Zaman kaybı. Batman'in geldiği yok.
C’est une perte de temps. La chauve-souris ne viendra pas.
Stiamo perdendo tempo. Il pipistrello non verrà.
Das ist Zeitverschwendung. Batman kommt nicht.
Qué pérdida de tiempo. El murciélago no viene.
Qué pérdida de tiempo. El murciélago no viene.
Isso é uma perda de tempo. O Morcego não vem.
時間の無駄だ　バットは来ない
이건 시간 낭비야. 박쥐는 안 올 거야.
Напрасно тратим время. Бэтмен не придет.
To strata czasu. Nietoperz się nie pojawi.
Kapı açılıyor. Hazırlanın!
La porte s’ouvre. Tenez-vous prêts !
La porta si apre. Pronti!
Die Tür öffnet sich. Macht euch bereit!
Se abre la puerta. ¡Atentos!
Se abre la puerta. ¡Atentos!
A porta tá abrindo. Preparem-se!
ドアが開いた　いくぞ！
문이 열린다. 준비해!
Открывается. Готовьтесь!
Drzwi się otwierają. Przygotować się!
O burada!
Il est là !
È arrivato!
Er ist hier!
¡Está aquí!
¡Está aquí!
Ele tá aqui!
奴だ！
놈이 나타났다!
Он тут!
Jest tu!
Ateş açın!
Ouvrez le feu !
Aprire il fuoco!
Feuer eröffnen!
¡Fuego!
¡Abran fuego!
Abram fogo!
撃て！
사격 개시!
Открыть огонь!
Otworzyć ogień!
Onun aracı bu!
C’est sa voiture !
È la sua auto!
Das ist seine Karre!
¡Es su coche!
¡Es su coche!
É o carro dele!
奴の車だ！
그놈 자동차야!
Это его машина!
To jego auto!
Ateş açın! Batman bu!
Ouvrez le feu ! C’est Batman !
Aprire il fuoco! È Batman!
Feuer frei! Die Fledermaus!
¡Fuego! ¡Es ese murciélago!
¡Abran fuego! ¡Es el murciélago!
Abram fogo! É o Morcego!
攻撃開始！　バットだ！
사격 개시! 박쥐다!
Открыть огонь! Это Бэтс!
Ognia! To nietoperz!
Ne tür bir zırh giyiniyor o öyle?
Bon sang, qu’est-ce que c’est que ce blindage ?
Ma che diavolo di corazza è quella?
Was ist das für eine verdammte Panzerung?
¿Pero qué clase de blindaje lleva?
¿Pero qué clase de blindaje lleva?
Que raio de blindagem é essa?
あれは一体どんな装甲 なんだ！
무슨 놈의 장갑이 저렇게 강해?
Черт возьми, это что за броня такая?
Co to za pancerz?
Hedefi vur!
Feu sur la cible !
Mirate bene!
Zielt genauer!
¡Va, apunta bien!
¡Apunta bien!
Atirem no alvo!
目標に集中！
제대로 조준해!
Сосредоточить огонь!
Celuj!
Her koyun kendi bacağından asılır!
Chacun pour sa peau !
Ognuno pensi a sé!
Jeder ist auf sich gestellt!
¡Sálvese quien pueda!
¡Sálvese quien pueda!
Cada um por si!
全員逃げろ！
각자 알아서 튀어!
Каждый за себя!
Każdy troszczy się o swój tyłek!
Yapamayız bunu!
On ne peut pas faire ça !
Non ce la faremo!
Wir schaffen das nicht!
¡No podemos!
¡No podemos!
Não podemos fazer isso!
無理だ！
이거 안 되겠어!
Ничего не выйдет!
Nie damy rady!
Gordon'un sinyali kepenkin arkasından geliyor. Ona ulaşmanın bir yolunu bulmalıyım.
D’après le signal, Gordon est derrière ce rideau. Je dois le rejoindre à tout prix.
Il segnale di Gordon proviene da dietro questa saracinesca. Devo raggiungerlo.
Gordons Signal befindet sich hinter diesem Rolltor. Ich muss ihn irgendwie erreichen.
La señal de Gordon viene de detrás de esa puerta. He de encontrar el modo de llegar hasta él.
La señal de Gordon viene de atrás de esa puerta. Debo encontrar el modo de llegar hasta él.
O sinal do Gordon vem de trás daquela porta. Preciso descobrir como chegar até ele.
ゴードンの信号はシャッターの\n向こうから来ている　なんとか近づかないと
저 셔터 뒤에서 고든의 신호가 오고 있어. 그에게 갈 방법을 알아내야 해.
Сигнал Гордона идет из-за той перегородки. Надо туда попасть.
Sygnał Gordona dochodzi zza tej ściany. Muszę się do niego dostać.
Rögar girişini kullanarak kepenki atlatabilirim.
Je pourrais peut-être franchir le rideau en utilisant la plaque d’égout.
Potrei riuscire a bypassare la saracinesca usando il tombino.
Vielleicht kann ich durch den Gully an dem Rolltor vorbei.
Tal vez pueda evitar la puerta pasando por la tapa de alcantarilla.
Tal vez pueda evitar la puerta pasando por la tapa de la alcantarilla.
Posso tentar burlar a porta corrediça usando a tampa de bueiro.
マンホールを使えばシャッターの向こうへ行けるかもしれない
맨홀 덮개를 이용해 저 셔터를 우회할 수 있을지도 몰라.
Через люк я, возможно, сумею обойти перегородку.
Może uda mi się obejść żaluzje, korzystając z włazu.
Bunda iş yok. Alana girmek bir yol bulup ona erişimi açtırtmam lazım.
Ça ne servira à rien. Il faut que j’arrive à lui faire ouvrir un accès à ce secteur.
Non servirà a nulla. Devo trovare il modo di fargli aprire l’accesso a quest’area.
Das hilft nichts. Ich muss ihn irgendwie dazu bringen, den Bereich freizugeben.
No va a servir. Debo buscar el modo de que abra acceso a esta zona.
No va a servir. Debo buscar el modo de que él me dé acceso a esta zona.
Isso não vai ajudar. Preciso achar uma maneira de fazê-lo abrir o acesso a esta área.
それじゃだめだ　何とかして\n奴にこのエリアへのアクセスを解放させる
도움이 되지 않겠군. 놈이 이 지역의 입구를 열게 할 방법을 찾아야 해.
Это не поможет, мне надо как-то заставить его открыть сюда доступ.
To nic nie da. Muszę go jakoś zmusić do otwarcia tego obszaru.
Buradan çıkamam. Çok fazla silahlı milis var.
Je ne peux pas sortir. Il y a trop d’hommes armés.
Non posso uscire. Ci sono troppi miliziani armati.
Ich kann hier nicht raus. Da sind zu viele bewaffnete Milizen.
No puedo salir aquí. Hay demasiados milicianos armados.
No puedo salir de aquí. Hay demasiada milicia armada.
Não posso sair daqui. Há muita milícia, homens armados.
武装兵が多くてここを抜けだせない
여기서 나갈 수 없군. 무장한 민병군이 너무 많아.
Здесь нельзя выйти. Слишком много вооруженных бойцов.
Nie mogę stąd wyjść. Za dużo tu uzbrojonej milicji.
Kepenki açıp Batmobil ile milisleri indirmem gerek.
Il faut que j’arrive à ouvrir le rideau pour les neutraliser avec la Batmobile.
Devo aprire quella saracinesca e usare la Batmobile per eliminarli.
Ich muss das Rolltor öffnen und sie mit dem Batmobil ausschalten.
Tengo que abrir esa puerta y usar el batmóvil para acabar con ellos.
Tengo que abrir esa puerta y usar el batimóvil para acabar con ellos.
Preciso abrir aquela porta e usar o Batmóvel para eliminá-los.
バットモービルで奴らを倒すには\nあのシャッターを開けなければ
먼저 셔터를 열고, 배트모빌을 이용해 놈들을 처리해야 해.
Надо открыть перегородку и нейтрализовать их орудиями Бэтмобиля.
Muszę otworzyć tę żaluzję i pozbyć się ich przy użyciu batmobilu.
Asansöre gir!
Monte dans l’ascenseur !
Vai nell’ascensore!
Rein in den Aufzug!
¡Al ascensor, venga!
¡Sube al ascensor!
Entra no elevador!
エレベーターに乗れ！
엘리베이터에 타!
Быстро в лифт!
Do windy!
Benim için geldiğinde bundan çok daha fazla adama ihtiyacın olacak.
Vous savez, quand il viendra me chercher, il va falloir que vous soyez beaucoup plus nombreux.
Sai, quando verrà a liberarmi, avrai bisogno di molti più uomini.
Wenn er es auf mich abgesehen hat, dann wird er noch viel mehr Männer brauchen.
Cuando venga a buscarme os va a hacer falta mucha más gente, ¿sabes?
Cuando venga a buscarme les va a hacer falta mucha más gente, ¿sabes?
Sabe, quando ele vier me pegar, precisará de muitos outros caras.
あいつが俺を助けに来たら\nこんな人数じゃ足りないぞ
그가 날 구하러 오면, 이 정도 인원 가지고는 역부족일 거야.
Знаешь, когда он за мной придет, этой кодлой ты не обойдешься.
Jak on przyjdzie po mnie, będziecie potrzebować znacznie więcej ludzi.
İçeri gir yoksa senin de tekerlekli sandalyeye oturttururum!
Monte ou toi aussi, tu finiras en fauteuil roulant !
Entra subito o servirà anche a te una sedia a rotelle!
Rein da oder du brauchst gleich auch ’nen Rollstuhl!
¡Entra o necesitarás una silla de ruedas!
¡Adentro o tú también necesitarás silla de ruedas!
Entra ou vai precisar de uma cadeira de rodas!
入れ！車椅子で生活したいか？！
빨리 안 타면 너도 휠체어 신세 지게 해 주마!
Лезь туда, или дальше будешь только ползать!
Właź albo ty też skończysz na wózku!
Batman buraya geliyor! Tetikte kalın!
Batman va arriver ! Tenez-vous prêts !
Attenzione, Batman sta arrivando!
Batman kommt! Bleibt wachsam!
¡Viene Batman! ¡Todos alerta!
¡Viene Batman! ¡Todos alerta!
O Batman está a caminho! Atenção!
バットマンが向かってる！　注意しろ！
배트맨이 오는 중이다! 경계해라!
Бэтмен идет! Внимание!
Batman idzie! Bądźcie czujni!
Ana kepenki erişimini açmadan ayrılamam. Açtıktan sonra batmobil ile milisleri indirebilirim.
Je ne peux pas partir avant d’avoir ouvert le rideau principal. Ça me permettra d’attaquer les forces armées avec la Batmobile.
Non posso andarmene senza aprire la saracinesca principale. Così potrò eliminare i miliziani armati con la Batmobile.
Ich kann nicht fort, ohne die Haupttore zu öffnen. Dann kann ich die bewaffneten Milizkräfte mit dem Batmobil ausschalten.
No puedo irme sin abrir el acceso principal. Entonces podré encargarme de la milicia armada con el batmóvil.
No puedo irme sin abrir el acceso principal. Entonces podré encargarme de la milicia armada con el batimóvil.
Não posso sair sem abrir a porta corrediça principal. Assim, vou poder enfrentar a milícia armada com o Batmóvel.
メインシャッター側のアクセスを確保するまで離れられない　そうすればバットモービルで武装兵を倒せる
대문의 셔터를 올리기 전까진 떠날 수 없어. 셔터를 올려둬야 배트모빌을 타고 무장한 민병대를 제압할 수 있을 거야.
Нельзя уйти, не открыв перегородку. Потом я сяду в Бэтмобиль и расправлюсь с вооруженными боевиками.
Nie mogę wyjść. Najpierw muszę otworzyć główne wejście. Wtedy z pomocą batmobilu pozbędę się uzbrojonych milicjantów.
Ayrılamam. Parçalara ayırırlar.
Impossible. Je me ferais tailler en pièces.
Non posso andarmene. Mi farà a pezzi.
Ich kann hier nicht weg. Ich würde zerfetzt werden.
No puedo irme. Me haría pedazos.
No puedo irme. Me haría pedazos.
Não posso sair. Eu seria destruído.
動いたらバラバラになって終わりだ
나갈 수 없어. 갈가리 찢기고 말 거야.
Не могу. Меня порвет на части.
Nie mogę tam wyjść. Rozszarpią mnie na strzępy.
Kötü bir fikir. Çok tehlikeli.
Mauvaise idée. C’est bien trop dangereux.
Pessima idea. È troppo pericoloso.
Schlechte Idee. Es ist viel zu gefährlich.
Es una mala idea. Demasiado peligroso.
Es una mala idea. Demasiado peligroso.
É uma péssima ideia. Perigoso demais.
得策ではないな　危険すぎる
그건 좋은 생각이 아니야. 너무 위험해.
Плохая идея. Слишком опасно.
Zły pomysł. To zbyt niebezpieczne.
Üzgünüm Batman, galiba davet edilmedin. Sanırsam her zaman olur böyle şeyler. Alfred muhtemelen şu an Yarasa Mağarasında danslı güzel bir parti veriyordur.
Navré Batou, on dirait que tu n’es pas invité. Ça arrive souvent, j’imagine. Bon sang, Alfred est sûrement en train de faire une bringue du tonnerre dans la Batcave en ce moment même.
Mi spiace, Batman, credo tu non sia invitato. Immagino che ti capiti spesso. Diamine, Alfred starà facendo la più grande baldoria della sua vita nella Batcaverna in questo momento.
Sorry, Bats, du bist anscheinend nicht eingeladen. Passiert wohl ständig, schätze ich. Mann, Alfred schmeißt bestimmt gerade eine richtige wilde Sause unten in der Bathöhle.
Lo siento, Batman. Supongo que no estás invitado. Creo que te ocurre siempre. ¡Ay! Seguro que Alfred está armando un buen jolgorio en la batcueva ahora mismo.
Lo siento, Batman. Supongo que no estás invitado. Seguro que te pasa siempre. ¡Ay! Seguro que Alfred está armando un buen jolgorio en la baticueva ahora mismo.
Desculpa, Morceguinho, você não foi convidado. Acontece sempre que eu espero. O Alfred provavelmente está dando uma festinha animada na Batcaverna agora.
残念だなバット　お前はお呼びでないようだ\nハッ　だがまあよくあることさ\n今頃は　あの忠実なるしもべのアルフレッドも\nバットケイブで慌てふためいているさ
미안하군, 박쥐. 넌 초대 손님 목록에 없나보군. 종종 이런 일이 생기곤 하지. 지금쯤 알프레드는 배트동굴에서 신나고 떠들썩한 댄스파티라도 벌이고 있을지 몰라.
Извини, Бэтс, не позвали тебя. Ну что ж, тебе не привыкать. Альфред поди уже закатил в твоей Пещере Бэтмена роскошную гулянку.
Sorki, Batsiu, ale nie jesteś zaproszony. Pewnie często ci się musi to zdarzać. Alfred pewnie teraz w jaskini organizuje totalnie epicką imprezkę.
Her neyse, eminim senin gibi yalnızlığı seven biri bu sersemlerin kapıyı açmasına ikna edebilir.
Enfin, je suis quand même sûr qu’un asocial plein de ressources comme toi peut trouver un moyen de convaincre ces abrutis d’ouvrir la porte.
Comunque, immagino che un ingegnoso emarginato sociale come te troverà il modo di convincere quegli zucconi ad aprire la porta.
Naja, ich bin sicher, dass ein genialer sozialer Außenseiter wie du einen Weg findet, diese Trottel zu überzeugen, ihm die Tür aufzumachen.
Seguro que un marginado social con recursos como tú se las apañará para convencer a esos imbéciles de que abran la puerta.
Aun así, seguro que un marginado social con recursos como tú se las arreglará para convencer a esos imbéciles de que abran la puerta.
Enfim, sei que um rejeitado social como você consegue descobrir um jeito de convencer aqueles idiotas a abrirem a porta.
まあしかし　お前のように\n社会からはみ出た秀才なら　間抜けどもに\nドアを開けさせることくらいはできるだろう
어쨌거나 너 같이 돈 많고 사교성 없는 놈이 저 멍청이들을 설득해 저 문을 열 방법 하나 못 찾을까.
Впрочем, я думаю, что такой изобретательный интроверт, как ты, сумеет убедить этих дуриков открыть дверь.
No ale taki przedsiębiorczy socjopata jak ty pewnie znajdzie jakiś sposób, aby przekonać tych panów, żeby otworzyli drzwi.
Elektrikli Kumanda Topunu jeneratörü aktif veya etkisiz hale getirmek için kullanabilirim.
Je peux utiliser la charge électrique à distance pour activer ou désactiver les générateurs.
Con la Carica elettrica remota posso alimentare o disattivare i generatori.
Ich kann die Distanz-Stromladung benutzen, um Generatoren an- oder auszuschalten.
Puedo usar la carga eléctrica remota para activar o desactivar generadores.
Puedo usar la carga eléctrica remota para activar o desactivar generadores.
Posso usar a Carga Elétrica Remota para ativar ou desativar os geradores.
リモートエレクトリカルチャージを\n使えば発電機の起動と停止が可能だ
원격 전기 충격기를 사용해서 발전기를 가동시키거나 끌 수 있어.
Дистанционный электроразряд позволяет включать и выключать генераторы.
Za pomocą impulsu elektrycznego mogę włączać i wyłączać generatory.
Batman planladığımzdan önce geldi. Asansörü kilitleyin ve bulun onu.
Batman est arrivé avec un peu d’avance. Bloquez les ascenseurs et trouvez-le.
Batman è arrivato prima del previsto. Bloccate gli ascensori e trovatelo.
Batman ist früher da als erwartet. Riegelt die Fahrstühle ab und findet ihn.
Batman ha llegado antes de lo previsto. Bloquead los ascensores y buscadlo.
Batman ha llegado antes de lo previsto. Bloqueen los ascensores y búsquenlo.
O Batman chegou antes da hora. Bloqueie os elevadores, ele deve ser encontrado.
バットマンが予定より早く到着した\nエレベーターを封鎖して奴を探せ
배트맨이 예정보다 일찍 도착했군. 엘리베이터를 봉쇄하고 녀석을 찾아내.
Бэтмен прибыл раньше срока. Заблокируйте лифты и найдите его.
Batman przybył za wcześnie. Zablokować windy i znaleźć go.
