Onu film stüdyosuna bıraktım. O iyi.
Je l’ai laissé aux studios de cinéma. Il va bien.
È agli studi cinematografici. Sta bene.
Er ist noch im Filmstudio. Es geht ihm gut.
Lo dejé en el estudio. Está bien.
Lo dejé en el estudio. Está bien.
Deixei ele no estúdio de cinema. Ele está bem.
彼は映画スタジオにいる　無事だ
영화 촬영장에서 헤어졌어. 괜찮을 거야.
В порядке. На киностудии остался.
Zostawiłem go w studiach filmowych. Nic mu nie jest.
Tim nerede? O iyi mi?
Où est Tim ? Est-ce qu’il va bien ?
Dov’è Tim? Sta bene?
Wo ist Tim? Ist er okay?
¿Dónde está Tim? ¿Está bien?
¿Dónde está Tim? ¿Está bien?
Cadê o Tim? Ele tá bem?
ティムは？無事なの？
팀은 어딨죠? 괜찮은 건가요?
Где Тим? С ним все в порядке?
Gdzie jest Tim? Wszystko z nim OK?
