Ayıpsın Batman.
Tout de suite, Batman.
Certo, Batman.
Geht klar, Batman.
Claro, Batman.
Claro, Batman.
Agora mesmo, Batman.
了解バットマン
물론이죠 배트맨.
Договорились, Бэтмен.
Już się robi.
Cash, İki Yüzlü'yü yakaladım. Onu sana getireceğim. Adamları için araba gönder.
Cash, j’ai capturé Double-Face. Je vous l’amène. Occupez-vous de ses hommes.
Cash, ho preso Due Facce. Lo porto lì. Manda un’auto per gli altri.
Cash, ich habe Two-Face. Ich bringe ihn vorbei. Holen Sie seine Männer ab.
Cash, he capturado a Dos Caras. Te lo llevo. Recoged a sus hombres.
Cash, capturé a Dos Caras. Te lo llevaré. Recojan a sus hombres.
Cash, capturei o Duas-Caras. O levarei para você. Mande um carro para os seus homens.
キャッシュ　トゥーフェイスを捕らえた\nこれから連れていく　車をよこしてくれ
캐쉬, 투페이스를 체포했어. 덴트는 직접 데려갈 테니, 부하들을 호송하게 차를 보내.
Кэш, я задержал Двуликого. Я приведу его к тебе. Вышли наряд за его подельниками.
Cash, pojmałem Dwie Twarze. Doprowadzę go do ciebie. Przyślij radiowóz po jego ludzi.
