Dronu kontrol eden askeri hedef almalıyım.
Je devrais viser le soldat qui est aux commandes du drone.
Devo puntare al soldato che controlla il drone.
Ich muss den Soldaten anvisieren, der die Drohne steuert.
Mejor lo intento con el soldado que controla el drone.
Mejor lo intento con el soldado que controla el drone.
Meu alvo deve ser o soldado que controla o drone.
ドローンを操作している兵を標的にしよう
무인기를 조종하는 병사를 목표로 하는 게 좋겠어.
Надо бить по солдату, управляющему беспилотником.
Powinienem skupić się na żołnierzu sterującym dronem.
Çatıda küçük bir izleyici dronları var, enerji silahı ile donatılmış durumda. Dikkatli olmalıyım.
Un petit drone de surveillance ennemi patrouille sur le toit. Il est doté d’une arme à énergie. Je dois faire attention.
Hanno un piccolo drone di sorveglianza che fa il giro del tetto, dotato di armi a energia. Devo fare attenzione.
Eine kleine Überwachungsdrohne kreist über dem Dach. Sie ist mit einer Energiewaffe ausgestattet. Ich muss vorsichtig sein.
Tienen un drone de vigilancia sobre el tejado equipado con un arma de energía. Debo proceder con cuidado.
Tienen un drone de vigilancia sobre el techo equipado con un arma de energía. Debo proceder con cuidado.
Têm um pequeno drone de vigilância circulando sobre o telhado, equipado com uma arma de energia. Preciso tomar cuidado.
エネルギー兵器を搭載した監視用の小型ドローンが屋上を旋回している　用心しなくては
소형 감시 무인기가 옥상을 맴돌고 있어. 에너지 무기로 무장했군. 조심해야겠어.
Маленький разведывательный беспилотник кружит над крышей. Он вооружен лучевым оружием. Надо быть настороже.
Mają małego drona zwiadowczego. Krąży nad dachem. Jest wyposażony w broń energetyczną. Muszę być ostrożny.
Eğer onu kontrol eden askeri indirebilirsem, dronu etkisiz hale getirebilirim.
Je peux désactiver le drone en neutralisant le soldat qui le contrôle.
Posso neutralizzare il drone eliminando il miliziano che lo controlla.
Wenn ich den Soldaten ausschalte, kann ich die Drohne deaktivieren.
Si me encargo del soldado que controla al drone, podré desactivarlo.
Podré desactivar al drone si me encargo del soldado que lo controla.
Posso desativar o drone se derrotar o soldado que o está operando.
操作している兵を倒せば　ドローンは停止する
조종하는 병사를 처리하면 무인기를 무력화할 수 있어.
Надо вырубить того, кто им управляет.
Mogę wyłączyć drona, jak pozbędę się jego operatora.
Nasıl çalışıyor?
Fais-moi voir ?
Come funziona?
Wie funktioniert die?
¿Cómo va?
¿Cómo funciona?
Como isso funciona?
どうやって使う？
뭐 하는 장치야?
Как он работает?
Jak to działa?
Bu bir izleyici dron. Batman'i görürse bize söyler. Kapalı devre gibi düşün. Elektriklisi.
C’est un drone de surveillance. Pour signaler Batman. C’est comme… une caméra volante. Avec un taser.
È un drone di sorveglianza. Se vede Batman, ci avvisa. È come… una telecamera volante. Con un taser.
Eine Überwachungsdrohne. Die sieht Batman und warnt uns. Wie eine … fliegende Kamera. Mit Elektroschocker.
Es un drone de vigilancia. Si ve a Batman, nos avisará. Es… una cámara voladora. Con un táser.
Es un drone de vigilancia. Nos avisará si ve a Batman. Es… una cámara voladora. Con un táser.
É um drone de vigilância. Se vir o Batman, avisa a gente. É tipo… um circuito fechado voador. Que dá choque.
監視ドローンだ　バットマンを見つけたら知らせてくれる　電気ショック付きの空飛ぶCCTVだ
감시 무인기야. 박쥐를 발견하면 우리에게 알려주지. 마치 비행 CCTV 같은 거야. 전기 충격기도 달렸지.
Это беспилотник наблюдения. Если заметит Бэтмена, сообщит. Это как… летающая видеокамера с шокером.
To dron zwiadowczy. Jak namierzy Batmana, to się dowiemy. To taka latająca kamera z paralizatorem.
Güzel buna ihtiyacımız olacak.
Cool. On en aura besoin.
Bene. Ci sarà utile.
Gut, die werden wir brauchen.
Bien, nos hará falta.
Bien, lo necesitaremos.
Ótimo, vamos precisar dele.
そりゃ使えるな
좋아. 우리에게 필요할 거야.
Хорошо, он нам пригодится.
Dobra, będzie potrzebne.
Geleceğini mi düşünüyorsun?
Tu crois qu’il va venir ?
Credi che verrà?
Glaubst du, er kommt?
¿Crees que va a venir?
¿Crees que venga?
Você acha que ele vem?
奴は来るかな？
놈이 올까?
Думаешь, он придет?
Myślisz, że przyjdzie?
Geleceğini biliyorum. Arkham Şövalyesi arkadaşını kaçırdı.
Forcément. Le Chevalier d’Arkham vient d’enlever son amie.
So che verrà. Il Cavaliere di Arkham ha rapito un suo amico.
Ich weiß es. Der Arkham Knight hat seine Freundin entführt.
Sé que sí. El Caballero ha secuestrado a su amiga.
Con seguridad. El Caballero de Arkham acaba de secuestrar a su amiga.
Eu sei que vem. O Cavaleiro acabou de sequestrar o amigo dele.
来るさ　アーカム・ナイトが仲間を誘拐した
물론 그렇겠지. 아캄 나이트가 방금 놈의 친구를 납치했으니.
Конечно, придет. Рыцарь Аркхэма похитил его друга.
Wiem to. Rycerz właśnie porwał jego przyjaciela.
Dronumuz var. Bizi gafil avlayamayacak.
Avec le drone, il nous prendra pas par surprise.
Abbiamo il drone. Non ci coglierà alla sprovvista.
Wir haben die Drohne. Der wird uns nicht überraschen.
Tenemos el drone, no nos pillará con la guardia baja.
Tenemos el drone. No nos sorprenderá con la guardia baja.
Nós temos o drone. Ele não vai pegar a gente desprevenido.
こっちにはドローンがある　不意打ちはない
무인기가 있잖아. 몰래 우리에게 다가올 순 없을걸.
Но у нас есть беспилотник. Ему не застать нас врасплох.
Mamy drona. Nie dorwie nas znienacka.
Yakalamasa iyi olur. Batman o terminale ulaşırsa, Korkuluk ve Arkham Şövalyesi'nin bize ne yapacağını bilmiyorum.
Y a pas intérêt. Si Batman accède au terminal, je sais pas ce que l’Épouvantail et le Chevalier vont nous faire.
Sarà meglio di no. Se Batman accede a quel terminale, non so cosa ci faranno Crane e il Cavaliere di Arkham.
Hoffentlich nicht. Greift Batman auf das Terminal zu, will ich nicht wissen, was Scarecrow und der Arkham Knight mit uns machen.
Mejor que no. Si Batman accede al terminal, no sé lo que nos harán el Espantapájaros y el Caballero de Arkham.
Será mejor que no. Si Batman accede a la terminal, no sé lo que nos harán el Espantapájaros y el Caballero de Arkham.
É melhor que não. Se o Batman acessar esse terminal, não sei o que o Espantalho e o Cavaleiro de Arkham vão fazer com a gente.
来ない方がいいな　バットマンはターミナルにアクセスしてる　俺たちもどうなるかな
절대 그렇게 못하게 해야지. 배트맨이 단말기를 건들게 놔두고 우리가 스케어크로우와 아캄 나이트에게 무슨 일을 당할지 상상만 해도 끔찍하군.
Надеюсь, что нет. Потому что, если он доберется до терминала, Пугало и Рыцарь нас… даже думать не хочется, что.
Lepiej żeby. Jak Batman dobierze się do tego terminalu, to nie chcę wiedzieć, co Strach na Wróble i Rycerz nam zrobią.
Yani ne oldu? Kimya fabrikası patladı, fakat ben herhangi bir korku gazı bulutu göremiyorum. 
Qu’est-ce qui s’est passé ? L’usine chimique a sauté mais je vois pas de nuage de toxine de terreur.
Allora cos’è successo? L’impianto chimico è saltato in aria, ma non vedo enormi nubi di gas.
Aber was ist passiert? Die Chemiefabrik ist hochgegangen, aber ich habe keine riesigen Gaswolken gesehen.
¿Qué ha pasado? La planta química ha explotado, pero no veo nubes gigantes de gas del miedo.
¿Qué ocurrió? La planta química explotó, pero no veo nubes gigantes del gas del miedo.
O que aconteceu? A fábrica química explodiu, mas não vejo nenhuma nuvem gigante de gás do medo.
何があった？　化学工場は爆発したが　恐怖ガスの雲が見えないぞ
어떻게 된 거야? 화학 공장이 폭발했는데 커다란 공포 가스 구름은 전혀 안 보이잖아.
Что произошло? Фабрика взорвалась, но я не вижу огромных облаков газа страха.
No i co się stało? Fabryka chemiczna wybuchła, ale nie widzę żadnych wielkich chmur gazu strachu.
Batman oldu, ne olacak. Oraya gitti, bizimkilerden üç birimi indirdi, Korkuluk'u neredeyse yakalıyordu ve patlamayı durdurdu.
Batman est arrivé. Il s’est pointé, a massacré trois de nos unités, pratiquement capturé l’Épouvantail et arrêté l’explosion.
Batman, ecco cos’è successo. È entrato, ha fatto a pezzi tre unità, ha quasi catturato lo Spaventapasseri e ha impedito l’esplosione.
Batman ist passiert. Er ist da rein und hat sich durch drei unserer Einheiten gekämpft. Fast hätte er Scarecrow erwischt und die Explosion verhindert.
Ha sido Batman. Ha entrado, se ha cargado a tres unidades, casi ha capturado al Espantapájaros y ha contenido la explosión.
Fue Batman. Entró, eliminó tres unidades, casi capturó al Espantapájaros y contuvo la explosión.
O Batman aconteceu. Ele entrou lá, passou voando por três unidades nossas, quase pegou o Espantalho e impediu a explosão.
バットマンだ　俺らの3部隊も撃破され　スケアクロウも捕まりそうになって　爆破中止さ
배트맨 짓이야. 놈이 안에 들어와서 우리 애들 세 팀을 쓰러뜨리고 스케어크로우를 잡을 뻔했고, 폭발까지 막았어.
Бэтмен произошел. Он ворвался внутрь, раскидал три наших отряда, почти схватил Пугало и предотвратил взрыв.
Batman się zjawił. Wszedł tam, przedarł się przez trzy oddziały naszych chłopaków, prawie złapał Stracha na Wróble i powstrzymał wybuch.
Lanet olsun. Arkham Şövalyesi'nin söylediği kadar iyi desene?
La vache. Alors, il est aussi bon que le Chevalier d’Arkham le dit ?
Allora è forte come diceva il Cavaliere di Arkham?
Verflucht. Er ist also wirklich so gut, wie der Arkham Knight sagt?
Joder. ¿Así que es tan bueno como dice el Caballero?
Demonios. ¿Así que es tan bueno como dice el Caballero?
Droga. Então ele é tão bom quanto o Cavaleiro de Arkham disse?
奴はアーカム・ナイトが言うように強いのか？
젠장. 정말 아캄 나이트 말대로 엄청난 놈이잖아?
Ого. Значит, он и правда так хорош, как говорит Рыцарь?
Cholera. Czyli jest tak dobry, jak mówił Rycerz Arkham?
Evet. Öyle.
Oui, pas de doute.
Sì, lo è.
Ja, ist er.
Sí, lo es.
Sí, lo es.
É. Ele é.
ああ　強いさ
응. 정말 엄청나.
Ага, он хорош.
Taa. Jest.
Kavga başlattığının için memnunum Batman. Daha azını beklememiştim.
Content que tu résistes un peu, Batman. Je n’en attendais pas moins.
Opponi buona resistenza, Batman, proprio come mi aspettavo.
Schön, dass du dich wehrst, Batman. Ich habe nichts anderes erwartet.
Me alegra que plantes cara, Batman. No esperaba menos de ti.
Me alegra que des pelea, Batman. No esperaba menos de ti.
Bom saber que está reagindo, Batman. Eu não esperava menos.
ここまで勝ち残ってくれて何よりだ\nさすがだよ
잘 싸우고 있어 다행이군, 배트맨. 생각보다 꽤 하는군.
Хорошо, что ты не сдаешься. Не разочаруй меня.
Cieszę się, że stajesz do walki, Batmanie. Na to liczyłem.
Arkham Şövalyesi'nin adamlarının icabına baktığıma göre, uydu bağlantılı terminallerini kullanarak köprüleri indirebilirim.
Les hommes du Chevalier d’Arkham sont neutralisés. Je peux utiliser leur terminal relai pour abaisser les ponts.
Gli uomini del Cavaliere di Arkham sono sistemati; posso usare il loro terminale per abbassare i ponti.
Jetzt, da die Männer des Arkham Knight erledigt sind, kann ich ihr Uplink-Terminal benutzen und die Brücken senken.
Con los hombres del Caballero de Arkham fuera de combate, puedo usar su terminal para bajar los puentes.
Con los hombres del Caballero de Arkham fuera de combate, puedo usar su terminal para bajar los puentes.
Depois de eliminar os homens do Cavaleiro de Arkham, vou usar o terminal do uplink para abaixar as pontes.
手下は片付けた\nアップリンクターミナルで橋を下げられる
아캄 나이트의 부하들을 처리했으니 놈들의 위성 통신 단말기를 이용해서 다리를 내릴 수 있겠어.
Люди Рыцаря Аркхэма нейтрализованы, можно воспользоваться их терминалом и опустить мосты.
Skoro ludzie Rycerza Arkham zostali już spacyfikowani, mogę użyć ich terminalu przyłączeniowego, żeby obniżyć mosty.
Alfred, köprü kontrollerini tekrar aktifleştirdim.
Alfred, j’ai réactivé les commandes du pont.
Alfred, ho riattivato i comandi del ponte.
Alfred, ich habe die Brückensteuerung reaktiviert.
Alfred, reactivé los controles del puente.
Alfred, reactivé los controles del puente.
Alfred, eu reativei os controles da ponte.
アルフレッド　橋のシステムが作動した
알프레드, 이제 다리를 통제할 수 있을 거야.
Альфред, я включил пульт управления мостом.
Alfredzie, ponownie włączyłem sterowanie mostem.
Muhteşem, ağı yeniden başlatıyorum.
Formidable. Je relance immédiatement le réseau.
Magnifico, sto riavviando or ora la rete.
Wunderbar, ich starte das Netzwerk jetzt neu.
Magnífico, reinicio la red ya.
Grandioso, reinicio la red ahora.
Excelente, estou reiniciando a rede agora mesmo.
お見事です　ネットワークを再起動させます
반가운 소식이군요. 지금 네트워크를 다시 시작하는 중입니다.
Вот и славно, сейчас я перезапущу сеть.
Wybornie. Ponownie uruchamiam sieć.
Korkuluk'u unut. Senin tek gerçek düşmanınla yüzleşme vaktin geldi, Batman.
Laisse tomber l’Épouvantail. Il est temps d’affronter ton vrai rival, Batman.
Lascia perdere Crane. È il momento di affrontare la tua vera nemesi, Batman.
Vergiss Scarecrow. Zeit, deinem wahren Erzfeind entgegenzutreten, Batman.
Pasa del Espantapájaros. Ambos sabemos que tu archienemigo soy yo.
Olvida al Espantapájaros. Ambos sabemos que tu archienemigo soy yo.
Esqueça o Espantalho. É hora de encarar seu verdadeiro arqui-inimigo, Batman.
スケアクロウは忘れろ\n君の真の敵と対峙する時だよ　バットマン
스케어크로우는 잊어. 하나뿐인 네 진정한 숙적을 상대할 차례야, 배트맨.
Забудь о Пугале. Пора тебе встретиться с твоим истинным врагом, Бэтмен.
Zapomnij o Strachu na Wróble. Nadszedł czas, żebyś się zmierzył ze swoim, jedynym prawdziwym arcywrogiem.
Oh Tanrım, bu düşündüğüm kişi olabilir mi?
Oh seigneur, est-ce bien qui je crois ?
Cielo, è davvero chi penso io?!
Oje, ist das der, für den ich ihn halte?
Cielos, si ese es…
Cielos, ¿es lo que creo que es?…
Minha nossa, é quem eu estou pensando?
おや　あいつはまさか…
맙소사, 혹시 제가 생각하는 그분이십니까?
О боже, неужели это тот, кто я думаю?
Czy ja dobrze widzę?
Nigma…
Nigma…
Nigma…
Nigma …
Nigma…
Nigma…
Nigma…
二グマ…
니그마…
Нигма…
Nigma…
Köprüyü indirmeye hazır olduğunda, benimle iletişime geç.
Contactez-moi quand vous serez prêt avec le pont.
Contattami quando sei pronto con il ponte.
Melde dich, sobald die Brücke bereit ist.
Avísame cuando hayas acabado con el puente.
Avísame cuando termines con el puente.
Entre em contato quando estiver tudo pronto na ponte.
橋の準備ができたら知らせてくれ
다리가 준비되면 알려줘.
Когда разберешься с мостом, сразу же сообщи.
Skontaktuj się ze mną, gdy most będzie gotowy.
Bu Barbara'nın işi değil miydi? Oh doğru. Bütün bu heyecan içerisindeyken neredeyse unutuyordum! Eğer Barbara'yı kurtarırsan, yaşlı Jimbo'nun seni gerçekten affedeceğine inanmıyor musun değil mi? Kin tutuyor Batman. Biliyorum!
C’est pas à Barbara de faire ça ? Oh, mince. Avec toute ce remue-ménage, j’avais oublié ! Tu ne crois tout de même pas que ce vieux Jim passera l’éponge si tu la sauves ? Il est rancunier, Batou. Tu peux me croire !
Questo non è il lavoro di Barbara? Ah, già, mi divertivo così tanto che mi sono scordato! Non crederai mica che il vecchio Jim ti perdonerà se la salverai, vero? È uno che serba rancore. Lo so bene!
Ist das nicht Barbaras Job? Ach, stimmt. Bei all der Aufregung hätte ich das fast vergessen! Glaubst du ernsthaft, der alte Jim vergibt dir, wenn du sie rettest? Er ist nachtragend, Bats! Ich weiß das.
¿De eso no se encarga Barbara? Ah, vale. ¡Casi lo olvido en el calor del momento! No pensarás en serio que Jimbo te va a perdonar si la salvas, ¿verdad? ¡Es un rencoroso, Bats! ¡Lo sé de primera mano!
¿De eso no se encarga Barbara? Ah, bien. ¡Casi lo olvido en la emoción del momento! No pensarás en serio que Jimbo te va a perdonar si la salvas, ¿verdad? ¡Es un rencoroso, Bats! ¡Lo sé muy bien!
Isso não é o trabalho da Barbara? Ah, claro. Tanta emoção que eu quase esqueci! Você acha mesmo que o Jimbo vai te perdoar se salvar a pele dela? Ele é rancoroso, Morcego. Você deveria saber!
バーバラの仕事じゃないのか？\nああ　そうか　興奮して忘れるところだった！\nはっははは　あの子を助ければ\n老いぼれジムが許してくれるなんて思ってないよな？\n奴は根に持つぞバット　俺には分かる！
그건 바바라의 일 아니야? 오, 이런. 너무 흥분해서 깜박했군! 바바라를 구한다고 고든이 널 용서할 거라 생각하는 건 아니겠지? 아직 앙심을 품고 있을 거야, 박쥐. 그 정돈 눈치 챘어야지!
Это же задача Барбары, нет? Ах да. Во всей этой кутерьме я чуть было не забыл! Ты же не думаешь, что старик Джимбо тебя простит, когда ты ее спасешь? Он такое не прощает. Поверь мне!
Czy to aby nie zadanie dla Barbary? A. Racja. W całym tym zamieszaniu prawie zapomniałem. Chyba nie sądzisz, że stary, dobry Jim ci przebaczy, jeśli ją uratujesz? On nie zapomina takich spraw. Wiem coś o tym!
İstasyonu temizledim. Milislerin kullandığı uydu bağlantı terminalini bulmak kolay olmalı.
J’ai déjà fait le ménage dans la gare. Je devrais trouver facilement le terminal relai de la milice.
Ho già ripulito la stazione. Trovare il terminale della milizia dovrebbe essere facile.
Ich hab die Station schon gesichert. Das Uplink-Terminal der Miliz zu finden sollte einfach sein.
Ya he despejado la zona. Debería ser fácil encontrar el terminal que usaba la milicia.
Ya despejé la zona. Debería ser fácil encontrar la terminal de la milicia.
Já esvaziei a estação. Encontrar o terminal do uplink da milícia será fácil.
基地に人影はない　これでアップリンクターミナルを探せる
역 안의 적들은 이미 정리했어. 민병대의 위성 통신 단말기를 찾는 건 간단할 거야.
Я уже очистил станцию. Обнаружить терминал связи боевиков должно быть совсем несложно.
Stacja jest już pusta. Znalezienie terminalu przyłączeniowego milicji powinno być łatwe.
İstasyon, Arkham Şövalyesi'nin milisleri ile dolup taşıyor. Onları temizlemeli ve taşıma ağını hacklemek için kullandıkları erişim noktasını bulmalıyım. 
La milice du Chevalier d’Arkham a envahi la gare. Je dois les neutraliser et trouver le point d’accès qu’ils utilisent pour pirater le réseau de transport.
La stazione pullula di miliziani del Cavaliere di Arkham. Devo neutralizzarli e trovare la via d’accesso che usano per inserirsi nella rete dei trasporti.
Hier wimmelt es nur von Milizen des Arkham Knight. Ich muss sie loswerden und den Zugangspunkt finden, von dem aus sie das Transportnetzwerk hacken.
La milicia del Caballero de Arkham está por toda la estación. Debo acabar con ellos y encontrar el punto de acceso que utilizan para piratear la red de transportes.
La milicia del Caballero de Arkham está por toda la estación. Debo acabar con ellos y dar con el punto de acceso que utilizan para piratear la red de transportes.
A estação está infestada da milícia do Cavaleiro de Arkham. Tenho que eliminá-los e encontrar o ponto de acesso que estão usando para invadir a rede de transporte.
駅はアーカム・ナイトの兵士だらけだ\n彼らを一掃して　交通網をハッキングしている\nアクセスポイントを見つける
아캄 나이트의 민병대가 역에 깔렸군. 놈들을 처리한 다음 교통 체계 시스템을 해킹하는 데 사용한 접속 지점을 찾아야겠어.
Станция просто кишит бойцами Рыцаря Аркхэма. Прежде, чем я смогу взломать транспортную сеть, нужно расчистить ее и найти точку доступа.
Tu aż się roi od milicji Rycerza Arkham. Muszę się ich pozbyć i dostać się do komputera, którego używają do włamywania się do sieci transportowej.
Hey! Ne yapıyorsun?
Eh, tu fais quoi !?
Ehi! Che cosa fai?!
Was machst du da?
¡Eh! ¿Qué haces?
¡Oye! ¿Qué haces?
Ei! O que tá fazendo?
おい！何してる？
야! 뭐 하는 거야?
Эй! Что ты делаешь?
Hej! Co robisz?
Küçük bir gösteri yapıyorum sadece. Gördüğün gibi hedefleme ve manevra sistemleri neredeyse mükemmel derecede.
Juste une petite démonstration. Comme tu peux le voir, les systèmes de visée et de manœuvre sont quasiment parfaits.
Ti do una piccola dimostrazione. Come vedi, i sistemi di puntamento e manovra sono praticamente perfetti.
Ich demonstriere dir nur etwas. Wie du sehen kannst, sind die Ziel- und Steuerungssysteme jetzt fast perfekt.
Una breve demostración. Como ves, los sistemas de apuntado y maniobrabilidad son casi perfectos.
Una breve demostración. Como ves, los sistemas de apuntado y maniobrabilidad son casi perfectos.
Apenas dando uma pequena demonstração. Como pode ver, os sistemas de mira e manobra estão quase perfeitos.
デモンストレーションを見せよう\nこの通り標的照準と操作性システムは\nほぼ完璧だ
잠깐 시험해 본 거야. 보다시피 조준과 조종 시스템은 거의 완벽해.
Просто кое-что показываю. Видно, что системы прицеливания и маневрирования почти идеальны.
Mały pokaz. Systemy celownicze i przemieszczanie działają prawie idealnie.
Bir göz at. Işık beyaz. İyi bir şey. Bu seni arkadaşçıl olarak görüyor demektir. Bu modda güvendesin. Sakın unutma. Işık kırmızı olduğunda artık hedefsin demektir.
Regarde. La lumière est blanche. C’est bon. Ça veut dire qu’il t’a identifié comme un allié. Là, tu risques rien. Par contre, quand la lumière est rouge, c’est qu’il te prend pour cible.
Guarda qua: la luce è bianca. Va bene. Significa che ti riconosce come alleato. Così sei al sicuro. Ma ricorda: se la luce è rossa, diventi un bersaglio.
Sieh hin. Das Licht ist weiß. Das ist gut. Das heißt, dass sie dich als Freund erkennt. In dem Modus bist du sicher. Denk aber dran: Wenn das Licht rot ist, wirst du zum Ziel.
Fíjate. La luz es blanca. Eso es bueno, te identifica como amigo y estarás a salvo. Pero eso sí, no olvides que cuando se ponga roja serás un objetivo.
¿Lo notas? La luz es blanca. Eso es bueno, significa que te identifica como amigo y estarás a salvo. Pero recuerda: si la luz es roja, serás un objetivo.
Dá uma olhada. A luz tá branca. Isso é bom. Significa que não te identificou como uma ameaça. Nesse modo, você tá seguro. Mas lembre-se. Quando a luz fica vermelha, você se torna um alvo.
よく見ろ　ライトが白く点けば安全だ　こいつはお前らを味方と認識している　攻撃されることはない　ただこっちの赤いライトは　お前らがターゲットだ
자, 봐. 불빛이 흰색이지. 그게 정상이야. 무인기가 널 아군으로 인식했다는 뜻이지. 이 모드에서 넌 안전해. 이것만 기억해. 불빛이 빨간색이면 네가 표적이란 뜻이야.
Взгляни-ка. Сейчас цвет белый. Это хорошо. Значит, система только что опознала тебя как своего. Тебе ничего не грозит. Просто запомни. Если цвет сменится на красный, ты мишень.
Popatrz. Światło jest białe. To dobrze. Oznaczył cię jako sojusznika. W tym trybie jesteś bezpieczny. Tylko pamiętaj. Czerwone światło oznacza namierzenie celu.
Ne yapmamız gerekiyor öyleyse?
Et qu’est-ce que je fais dans ce cas ?
Quindi che dobbiamo fare?!
Und was sollen wir in dem Fall machen?!
¡¿Qué hacemos, pues?!
¡¿Qué hacemos, entonces?!
E aí, o que a gente faz?
そうなったらどうする？！
그때는 어떡해?
И что же мне тогда делать?!
Co wtedy?!
Öyleyse yolundan uzak dur.
Tu cours te mettre à couvert.
Restare fuori dalla sua strada.
Dann bleibt ihr weg von ihr.
Quedaos fuera de su alcance.
Permanece fuera de su alcance.
Então saia da frente dele.
軌道から直ちに離れろ
무인기 앞에 얼쩡대지 말아야지.
Держаться подальше.
Nie wchodź mu w drogę.
Cihazdaki işlemci tek ve hacklenemez bir ağ kuruyor. Bu alet kontrol bilgilerini geri alabilen tek şey.
L’unité centrale embarquée crée un réseau unique et impiratable. C’est le seul dispositif qui peut retransmettre les infos de commande.
La CPU a bordo crea una rete unica a prova di intrusioni: è l’unico dispositivo che ritrasmette le informazioni di controllo.
Der eingebaute Prozessor errichtet ein nicht hackbares Netzwerk. Und nur mit diesem Gerät lassen sich die Drohnen steuern.
La CPU de a bordo crea una red imposible de piratear. Este dispositivo es el único que puede transmitir información de control.
La CPU de a bordo crea una red imposible de piratear. Este dispositivo es el único que puede transmitir información de control.
O processador a bordo cria uma rede única que não pode ser invadida. O dispositivo é a única coisa que pode passar de volta informações de controle.
絶対にハッキング不可能なネットワークを構築してある\n制御情報をやりとりできるのはこの装置しかない
탑재된 CPU가 해킹 불가능한 고유 네트워크를 형성하지. 통제 정보를 회신할 수 있는 건 이 장치뿐이야.
Встроенный центральный процессор создает уникальную сеть, которую невозможно взломать. Только это устройство способно передавать контрольную информацию.
Procesor pokładowy tworzy wyjątkową sieć, której zabezpieczeń nie można złamać. Tylko to urządzenie może przesyłać informacje potrzebne do sterowania.
O halde zayıf halka sen değil misin?
T’es le maillon faible, alors ?
Sei tu l’anello debole?
Wärst du dann nicht die Schwachstelle?
¿Y eso no te hace débil?
¿Y eso no te hace débil?
Você não é o ponto fraco?
弱点はお前だ
그럼 네가 약점이 되는 거 아냐?
Значит, слабое звено - это ты?
Czy to nie oznacza, że ty jesteś najsłabszym ogniwem?
Hiçbir zayıf noktam yok benim.
Moi, j’ai absolument rien de faible.
Io non ho niente di debole.
Seh ich etwa schwach für dich aus?
Yo no tengo nada de débil.
Yo no tengo nada de débil.
Eu não tenho nada de fraco.
俺に弱点なんてねえよ
나한테 약점 따윈 없어.
Сам ты слабый!
Wcale nie jestem słaby.
Çalışıyor mu?
Ça marche ?
Funziona?
Funktioniert sie?
¿Funciona?
¿Funciona?
Isso funciona?
動くか？
잘 작동해?
Ну, работает?
Działa to?
Tabii ki de çalışıyor.
Bien sûr que ça marche.
Certo che funziona.
Natürlich funktioniert sie.
Claro que sí.
Claro que funciona.
Mas é claro que sim.
もちろん動くさ
당연히 작동하지.
Конечно работает.
Oczywiście, że działa.
Böyle bir şey görmemiştim daha önce.
J’ai jamais vu ça avant.
Mai visto in vita mia.
So was hab ich noch nie gesehen.
Nunca vi nada igual.
Nunca vi nada igual.
Nunca vi nada parecido.
こんなの見たことない
이런 건 생전 처음 봐.
Никогда не видел ничего подобного.
Jeszcze nigdy czegoś takiego nie widziałem.
Çünkü yeni olduğundan. Dron teknolojisi harikası.
Parce que c’est nouveau. Un drone à technologie révolutionnaire.
Perché è nuovo. L’ultimo ritrovato della tecnologia robotica.
Weil es neue, hochmoderne Drohnentechnologie ist.
Porque es nuevo. Tecnología de drones de última generación.
Porque es nuevo. Tecnología de drones de última generación.
É porque isso é novo. Tecnologia de última geração dos drones.
こいつには最先端のドローン技術が使われてるからさ
신제품이니까 당연하지. 최첨단 기술로 만들어진 무인기야.
Потому что он новый. Самая современная технология беспилотника.
Bo to nowość. Dron najnowszej generacji.
Ne yapabiliyor?
Qu’est-ce que ça fait ?
Cosa può fare?
Was kann sie?
¿Qué puedo hacer?
¿Qué puedo hacer?
O que ele pode fazer?
何ができる？
어떤 기능을 하지?
И что он умеет?
Co on potrafi?
Brifingde ayrıntılarını konuşmuştuk. Kontrol eden ki bu ben oluyorum dronu uzak bir pozisyondan kontrol eder. Yerleşik yazılım 3 düşmana kadar hedefleme sunuyor.
On en a parlé au briefing. Le contrôleur, c’est moi, manipule le drone depuis un poste à distance. Le logiciel embarqué permet de viser indépendamment jusqu’à trois cibles.
L’abbiamo visto al briefing. Chi lo utilizza, cioè io, controlla il drone da una posizione remota. Il software di bordo consente di mirare fino a un massimo di tre obiettivi.
Das haben wir doch schon besprochen. Der Bediener - also ich - steuert die Drohne aus der Entfernung. Die integrierte Software ermöglicht es, unabhängig auf bis zu drei Personen zu zielen.
Ya lo hablamos en la reunión. El controlador, o sea, yo, dirige el drone desde una posición remota. El programa de a bordo permite fijar a la vez hasta tres objetivos hostiles.
Ya tratamos esto en la reunión. El controlador, o sea, yo, dirige el drone desde una posición remota. El programa de a bordo permite fijar a la vez hasta tres objetivos hostiles.
A gente falou disso na reunião. O controlador, que sou eu, opera o drone de uma posição remota. O software a bordo permite um sistema de mira independente para até 3 inimigos.
説明にもあったろ\nコントローラー…つまり俺は\nここからドローンを遠隔操作する\n搭載したソフトウェアで個別に3人までの敵を狙えるんだ
브리핑 때 설명했잖아. 조종자가 멀리 떨어진 곳에서 무인기를 조종할 수 있어. 그리고 소프트웨어를 사용해서 최대 3개의 다른 표적을 겨냥할 수 있지. 참고로 조종자는 나야.
Да на инструктаже ведь проходили. Пилот - то есть я - управляет беспилотником удаленно. Бортовое программное обеспечение позволяет одновременно вести огонь по трем целям.
Omawialiśmy to na jednej odprawie. Operator - to ja - obsługuje drona zdalnie. Zainstalowane oprogramowanie umożliwia jednoczesne namierzenie 3 celów.
3 mü? Sadece Batman'i hedef almamız gerektiğini sanıyordum?
Trois ? Je croyais qu’on s’occupait de Batman ?
Tre? Ma l’obiettivo non era solo Batman?
Drei? Dachte, wir müssten nur auf Batman zielen?
¿Tres? Pensé que solamente era a Batman.
¿Tres? Pensé que solo era Batman.
3? Achei que a gente só tinha que mirar no Batman!
3人？標的はバットマンだけだろ？
3개? 배트맨만 노리면 되는 거 아니었어?
Трем? Нам же только в Бэтмена нужно целиться.
3? Myślałem, że musimy namierzyć tylko Batmana?
Doğru. Diğer ikisi sadece ikramiye. Şimdi, izle ve öğren.
Exact. Les deux autres, c’est du bonus. Maintenant, admire.
Infatti. Gli altri due sono mancia. Ora, guarda e impara.
Richtig. Die anderen zwei sind nur ein Bonus. Jetzt sieh zu und lerne.
Correcto. Los otros dos son extras. Mira y aprende.
Correcto. Los otros dos son extras. Mira y aprende.
Correto. Os outros dois são só um bônus. Agora olhe e aprenda.
そうだ\n残りはただのおまけだ\nよく見ておけよ
맞아. 나머지 2개는 덤이야. 자, 보고 배우라고.
Верно. Еще две - это в нагрузку. А теперь смотри и учись.
I racja. Dwa kolejne cele to bonus. A teraz patrz i ucz się.
