O öldü mü umrumda değil, Batman. Ama sen umrumdasın.
Je me fiche qu’il soit mort, Batman. Mais pas toi.
A me non importa se è morto, Batman. Ma a te sì.
Mich schert sein Tod nicht, Batman. Aber dich schon.
Me da igual que esté muerto, Batman. Pero a ti no.
Me da igual que esté muerto, Batman. Pero a ti no.
Não me importo por ele morrer, Batman. Mas você se importa.
奴が死のうと構わんが君は\n胸が痛むな
난 그가 죽은 것 따위 신경 안 쓰지만, 너는 신경 쓰겠지, 배트맨.
Мне его смерть безразлична, Бэтмен. А тебе - нет.
Mam to gdzieś, że on nie żyje. Ale ty nie.
Gereksiz oksijen israfı. Buna bir son verdiğin için çok mutluyum.
Sa vie était un affreux gâchis. Je suis content que tu y aies mis un terme.
Vita sprecata inutilmente. Mi fa piacere che tu l’abbia terminata.
Solch ein verschwendetes Leben. Zum Glück hast du es beendet.
Una vida de miserias. Menos mal que has acabado con ella.
Una vida llena de miserias. Menos mal que acabaste con ella.
Um desperdício de vida. Que bom que você pôs um fim nela.
奴は生きてても命の無駄だ　よく　終止符を打ってくれた
목숨을 저렇게 낭비하다니. 네가 끝장내서 다행이야.
Какая бессмысленная жизнь. Хорошо, что ты ее оборвал.
Taka bezsensowna strata. Cieszę się, że z nim skończyłeś.
