Bitkilerimi yok ettin, Batman. Onları şimdi durduramam.
Ils ont détruit ma plante, Batman. Je ne peux plus les arrêter.
Hanno distrutto la mia pianta, Batman. Ora non posso fermarli.
Sie haben meine Pflanze getötet. Ich kann sie nicht mehr aufhalten.
Han destruido mi planta, Batman. Ya no puedo detenerlos.
Destruyeron mi planta, Batman. Ya no puedo detenerlos.
Destruíram a minha planta, Batman. Não posso detê-los agora.
植物もやられたわバットマン　もう連中を止められない
놈들이 내 식물을 죽여버렸어, 배트맨. 이제 내겐 저들을 막을 방법이 없어.
Они уничтожили мое растение, Бэтмен. Мне их не остановить.
Zabili moją roślinę, Batmanie. Nie powstrzymam ich już teraz.
