Olduğun her şey, sahip olduğun her şey. Hepsi benim Bruce, hepsi benim.
Tout ce que tu es, tout ce que tu possèdes. C’est à moi, Bruce, tout est à moi.
Tutto ciò che sei, tutto ciò che hai. È tutto mio, Bruce. Tutto mio.
Alles, was du bist, alles was du hast - es ist mein, Bruce. Alles mein.
Todo lo que eres y todo lo que tienes es mío, Bruce. Todo mío.
Todo lo que eres y todo lo que tienes es mío, Bruno. Todo mío.
Tudo que você é, tudo que você tem. É meu, Bruce, tudo meu.
お前自身も　手にしているものも　\n俺のものだ　何もかもな
네가 가진 모든 것, 네 존재조차 모두 이제 내 거야, 브루스. 전부 내 거라고.
Все, что у тебя есть, все, что ты есть. Теперь это все мое, Брюс, все мое.
Wszystko, czym jesteś, wszystko, co masz, jest teraz moje, Bruce.
