Başardım, Bay J! Sizin için başardım!
Je l’ai fait, Monsieur J ! Je l’ai fait pour toi !
L’ho fatto, Joker! L’ho fatto per te!
Ich hab’s getan, Mister J! Ich hab’s für dich getan!
¡Lo conseguí, Míster J! ¡Por ti!
¡Lo conseguí, Señor G.! ¡Lo conseguí por ti!
Consegui, Sr. Coringa! Fiz isso por você!
やったわミスターJ！あなたのために！
해냈어요, 조커씨! 당신을 위해 해냈어요!
Я все сделала, мистер Джей! Ради тебя!
Udało mi się, Panie J.! Zrobiłam to dla pana.
Pudingimi gördüğünüzde, seni Harle^'in gönderdiğini söyle. Ha bir de selam söyle!
Quand tu verras mon poussin, dis-lui que c’est Harley qui t’envoie. Et passe-lui le bonjour !
Quando vedi il mio biscottino, digli pure che ti manda Harley. E salutamelo tanto!
Wenn du meinen Pupi siehst, sag ihm, Harley hat dich geschickt. Und sie sagt: „Hi“!
Cuando veas a mi pastelito, dile que te envía Harley. ¡Y salúdalo de mi parte!
Cuando lo veas dile a mi pastelito que te envía Harley. ¡Y dile que lo quiero!
Quando vir meu pudinzinho, diga que a Arlequina te mandou. E que ela disse oi!
あたしのプリンちゃんに伝えて\n地獄に送ったのはあたしだって\nよろしくね！
우리 자기를 만나거든, 할리가 보냈다고 전해. 안부도 전하더라고!
Как увидишь моего кексика, скажи, что ты от Харли. И привет передай!
A jak spotkasz mojego misia w zaświatach, powiedz mu, że wysłała cię tam Harley. I pozdrów go!
