Bunu çözebileceğini düşünmüyorum.
Je doute que tu arrives à résoudre celle-là.
Ho seri dubbi che tu possa risolvere questo.
Das wirst du wohl kaum enträtseln können.
Me da que este no lo vas a resolver.
Me parece que este no lo vas a resolver.
Não acho que você resolverá essa.
これは君には解けないと思うよ
이번 문제는 풀지 못할걸?
Похоже, что эту задачу тебе не решить.
Nie sądzę, żebyś rozwiązał tę zagadkę.
Başardım! Gerçekten başardım! Yani, tabii ki ben başardım. Güzel. Beklendiği gibi.
J’ai réussi ! J’ai enfin réussi ! Je veux dire, évidemment. Oui. Je l’avais prévu.
Ce l’ho fatta! Sì, ce l’ho fatta! Intendo, era ovvio. Bene. Come previsto.
Geschafft! Ich hab’s geschafft! Ich meine, natürlich hab ich das. Klar. Wie erwartet.
¡Lo conseguí! ¡Por fin! Es decir, claro que lo he conseguido. Se veía venir.
¡Lo conseguí! ¡Por fin lo logré! Es decir, claro que lo conseguí. Se veía venir.
Consegui! Consegui mesmo! Quer dizer, é claro que eu consegui. Claro. Já esperava.
やった！　本当にやったぞ！　…まあ　当然のことだ　予想通り
해냈어! 드디어 해냈다고! 아, 물론… 해냈지. 당연히 예상대로 해냈지.
Получилось! Получилось! То есть, конечно, получилось. Хорошо. Все по плану.
Udało mi się! Naprawdę mi się udało! No jasne, że mi się musiało udać. Dobrze. Zgodnie z planem.
Çöz beni: ölü olan ne? Sen!
Petite énigme : qu’est-ce qui est mort ? Toi !
Risolvi questo: cosa è morto? Tu!
Ein Rätsel: Was ist tot? Du!
Una adivinanza: ¿quién se ha muerto? ¡Tú!
Una adivinanza: ¿quién se murió? ¡Tú!
O que é, o que é: o que morreu? Você!
さて問題です　死んだのはなーんだ？　…君だよ！
수수께끼를 풀어봐. 죽은 건 뭘까? 너야!
Отгадай загадку. Кто мертв? Ты!
Mam dla ciebie zagadkę: co nie żyje? Ty!
Korkarım ki, ölümün kaçınılmaz. İstatiksel bir gerçeklik.
Ta mort était inévitable, malheureusement. C’était une certitude statistique.
La tua morte era inevitabile, temo. Una certezza statistica.
Dein Tod war unumgänglich, fürchte ich. Eine statistische Gewissheit.
Me temo que tu muerte era inevitable. Una certeza estadística.
Temo que tu muerte era inevitable. Una certeza estadística.
Lamento, sua morte era inevitável. Uma certeza estatística.
君の死は避けられないことだったんだよ　残念ながら　統計的に
안타깝지만 네 죽음은 피할 수 없어. 통계적으로 확실하지.
Боюсь, что твоя смерть была неизбежна. Статистически.
Twoja śmierć była nieunikniona! Statystycznie pewna.
