Doğru olan bu. İnan bana.
C’est pour ton bien. Crois-moi.
La cosa giusta. Fidati.
Das Richtige. Vertrau mir.
Lo correcto, confía en mí.
Lo correcto, confía en mí.
A coisa certa. Confie em mim.
正しい事だ　信じろ
올바른 일이지. 날 믿어.
Это правильно. Поверь.
To, co trzeba. Zaufaj mi.
Üzgünüm Bruce, ama tek yol bu.
Je regrette, Bruce, mais c’est le seul moyen.
Mi dispiace, Bruce, ma è l’unico modo.
Tut mir leid, Bruce, aber es geht nur so.
Lo siento, Bruce, pero no hay otro modo.
Lo siento, Bruno, pero no hay otro modo.
Desculpa, Bruce, mas é o único jeito.
すまないブルース\n他に方法がない
미안해요, 브루스. 하지만 이 방법 밖엔 없어요.
Прости, Брюс, но есть только один способ.
Przykro mi, Bruce, ale to jedyny sposób.
Biliyorum, Tim.
Je sais, Tim.
Lo so, Tim.
Ich weiß, Tim.
Lo sé, Tim.
Lo sé, Tim.
Eu sei, Tim.
そうだ　ティム
알아, 팀.
Ничего, Тим.
Wiem, Tim.
Korkuluk'u durduracağım.
J’aurai l’Épouvantail.
Fermerò Crane.
Ich halte Scarecrow auf.
Yo detendré a Crane.
Yo detendré a Crane.
Vou deter o Espantalho.
スケアクロウは止める
내가 스케어크로우를 막을게요.
Я остановлю Пугало.
Powstrzymam Stracha na Wróble.
Efendi Bruce, birden fazla milis kuvvetinin konumunuza doğru ilerlediğini görüyorum. Arkham Şövalyesi. Sizi buldu.
Maître Bruce, je vois plusieurs forces de la milice converger vers votre position. C’est le Chevalier d’Arkham. Il vous a trouvé.
Signorino Bruce, rilevo numerose forze della milizia dirette alla sua posizione. È il Cavaliere di Arkham. L’ha trovata.
Master Bruce, Ihrem Standort nähern sich zahlreiche Milizen. Es ist der Arkham Knight. Er hat Sie gefunden.
Amo Bruce, varias unidades de la milicia convergen sobre su posición. Es el Caballero de Arkham. Lo ha encontrado.
Amo Bruno, varias unidades de la milicia convergen sobre su posición. Es el Caballero de Arkham. Lo ha encontrado.
Mestre Bruce, identifiquei diversas forças milicianas convergindo em sua direção. É o Cavaleiro de Arkham. Ele encontrou o senhor.
ブルース様　複数の軍隊が\nあなた様の居場所に近づいているようです\nアーカム・ナイトに見つかりました
브루스 주인님, 주인님의 현재 위치로 다수의 민병대가 모여들고 있습니다. 아캄 나이트로군요. 주인님을 찾아낸 것 같습니다.
Мастер Брюс, к вам стягиваются многочисленные отряды боевиков. Это Рыцарь Аркхэма. Он нашел вас.
Paniczu Bruce, widzę liczne siły milicyjne zbliżające się do pana. To Rycerz Arkham. Znalazł pana.
Ben halledeceğim Alfred.
Je vais m’en occuper, Alfred.
Ora ci penso io, Alfred.
Ich kümmere mich darum, Alfred.
Yo me encargo, Alfred.
Yo me encargo, Alfred.
Cuidarei disso, Alfred.
俺が何とかするよ
내가 처리할게요, 알프레드.
Я с этим разберусь, Альфред.
Zajmę się tym, Alfredzie.
Emin misiniz? Sayıları... oldukça fazla.
Vous en êtes sûr ? Il y en a… un certain nombre.
Ne è sicuro? Sono… estremamente numerosi.
Sind Sie sicher? Es sind … ganz schön Viele.
¿Está seguro? Son… son bastantes.
¿Está seguro? Son… son bastantes.
O senhor tem certeza? Há… muitos deles.
本当ですか？\n相手は大人数ですが
괜찮겠습니까? 굉장히… 많습니다만.
Вы уверены? Их… многовато.
Na pewno? Jest ich… wielu.
Halledeceğim dedim.
Je vous dis que ça ira.
Ripeto, ci penso io.
Ich sagte, ich erledige das.
He dicho que me encargo.
He dicho que me encargo.
Eu disse que cuidarei disso.
何とかするって
내가 한다니까요.
Я сказал, я с ними разберусь.
Powiedziałem, że się tym zajmę.
İyi olacaksın.
Tout ira bien.
Te la caverai.
Du schaffst das.
Estarás bien.
Estarás bien.
Ficará bem.
お前は大丈夫だ
괜찮을 거야.
Не пропадешь.
Nic ci nie będzie.
Elbette, beni sen eğittin.
Évidemment, tu m’as tout appris.
Certo che sì, mi hai addestrato.
Natürlich, du hast mich ausgebildet.
Claro que sí, me entrenaste tú.
Claro que sí, me entrenaste tú.
Claro que sim, você me treinou.
鍛えられたからね　君に
물론이죠. 누구한테 배웠는데요.
Как же иначе, ты же меня тренировал.
Oczywiście, że tak. Wyszkoliłeś mnie.
Ne yapıyorsun?!
Mais qu’est-ce que tu fais ?!
Ma che diavolo fai?
Was zur Hölle machst du?!
¿Qué narices haces?
¿Qué demonios haces?
O que você está fazendo?
おい何するんだ？！
대체 무슨 짓을 하는 거예요?
Какого черта ты делаешь?!
Co robisz, do diabła?!
Delirdin sen!
Tu es devenu fou !
Hai perso la testa!
Du musst verrückt sein!
¡Has perdido la cabeza!
¡Perdiste la cabeza!
Você ficou doido!
あんた気は確かか！
당신 미쳤군요!
Ты с ума сошел!
Oszalałeś!
Dinle beni! Sana yardım edebiliriz! Böyle yapmak zorunda değilsin!
Écoute-moi ! On peut t’aider ! Tu n’as pas besoin de faire ça !
Ascoltami! Possiamo aiutarti! Non devi farlo per forza!
Hör mir zu! Wir können dir helfen! Du musst das nicht tun!
¡Escúchame, podemos ayudarte! ¡Esto no es necesario!
¡Escúchame, podemos ayudarte! ¡Esto no es necesario!
Me escuta! Nós podemos te ajudar! Você não precisa fazer isso!
話を聞け！力になれる！\nこんなことしなくても！
내 말 들어요! 우리가 도와줄 수 있어요! 이럴 필요는 없어요!
Послушай! Мы можем тебе помочь! Остановись!
Posłuchaj mnie! Możemy ci pomóc! Nie musisz tego robić!
Alfred... Alfred? Seni şerefsiz... İletişimimi kestin!
Alfred… Alfred ? Espèce de fumier… Tu m’as coupé la communication !
Alfred… Alfred? Figlio di puttana… Hai interrotto le comunicazioni!
Alfred … Alfred? Du Mistkerl … du hast die Verbindung abgebrochen!
Alfred… ¿Alfred? Hijo de perra… ¡Me has cortado la comunicación!
Alfred… ¿Alfred? Hijo de perra… ¡Me cortaste la comunicación!
Alfred… Alfred? Seu filho da mãe… Você cortou a minha comunicação!
アルフレッド…アルフレッド？\nちくしょう…通話を切りやがった！
알프레드… 알프레드? 이 망할 영감이… 통신을 끊었겠다!
Альфред… Альфред? Сукин ты сын… Ты мне связь отключил!
Alfredzie… Alfredzie? Ty franco… Przerwałeś moje połączenie!
Belki. Hacklenmeye dair bir iz yok. Eğer oradalarsa yüz tanıma sistemi onları bulacaktır. Buldum.
Peut-être. Aucun signe de piratage. S’ils sont toujours là, le système de reconnaissance faciale les trouvera. Les voilà.
Forse. Nessuna traccia di violazione. Se sono ancora qui, il software di riconoscimento facciale li troverà. Eccoli.
Vielleicht. Es gibt keine Anzeichen für einen Hack. Wenn sie noch hier sind, wird die Gesichtserkennung sie finden. Hab sie.
Puede. No hay rastro de pirateo. Si aún están aquí, el programa de reconocimiento facial los encontrará. Los tengo.
Tal vez. No hay rastro de pirateo. Si aún están aquí, el programa de reconocimiento facial los encontrará. Los tengo.
Talvez. Não parece ter havido invasão. Se eles ainda estão aqui, o software de reconhecimento facial irá achá-los. Peguei eles.
かもしれないな　ハッキングされた跡は無い 　奴らがまだここにいれば　顔認識ソフトウェアが探し出す　 とらえた
어쩌면. 해킹된 흔적은 없어. 만약 놈들이 아직 여기 있다면 얼굴 인식 소프트웨어가 놈들을 찾을 거야. 찾았다.
Нет никаких следов взлома. Если они еще здесь, мы найдем их с помощью программы распознавания лиц. Есть.
Może. Nie widać śladów włamania. Jeśli nadal tu są, to systemy rozpoznawania twarzy ich znajdą. Są.
Albert King Vahşi Batı setinde. Sanırım efsane geri dönüşüne hazırlanıyor.
Albert King est dans le décor de Western. On dirait qu’il s’équipe pour faire son come-back.
Albert King è nel set del selvaggio West. Pare stia preparando il suo match di ritorno.
Albert King ist im Wilden Westen. Sieht so aus, als wollte er sein Comeback vorbereiten.
Albert King está en el decorado del oeste. Parece que está preparándose para el combate.
Albert King está en el set del oeste. Parece que está preparándose para el combate.
Albert King está no cenário do Velho Oeste. Parece se equipar para um ataque.
アルバート・キングはワイルド・ウエストの\n舞台セットにいる　再起に向けて準備中らしい
알버트 킹은 서부극 세트에 있어. 복수전을 위해 준비하고 있는 것 같군.
Альберт Кинг в декорациях Дикого Запада. Кажется, он готовится к возвращению на ринг.
Albert King jest w sekcji Dziki Zachód. Widać, że się przygotowuje do powrotu.
Christina Bell'i lanetli ev setine götürmüşler. Harley onu korumak için silahlı askerler bırakmış.
Ils ont emmené Christina Bell dans le décor de maison hantée. Harley a posté des gardes armés pour la protéger.
Hanno portato Christina Bell al set della casa stregata. Harley ha messo degli uomini armati di guardia.
Sie haben Christina Bell zum Geisterhaus gebracht. Harley lässt sie von bewaffneten Schlägern bewachen.
Han llevado a Christina Bell al decorado de la casa encantada. Harley la ha dejado con hombres armados.
Llevaron a Christina Bell al set de la casa encantada. Harley la dejó con hombres armados.
Levaram Christina Bell para o cenário da casa assombrada. Arlequina deixou guardas armados para protegê-la.
クリスティーナが幽霊屋敷の舞台セットへ\n連れて行かれた　ハーレーが護衛をつけている
놈들이 크리스티나 벨을 유령의 집 세트로 데려갔어. 할리가 무장한 경비를 남겨 그녀를 지키게 했군.
Они отвели Кристину Белл в дом с привидениями. Ее охраняют вооруженные люди Харли.
Zabrali Christinę Bell do Nawiedzonego Domu. Harley zostawiła tam też uzbrojonych strażników.
Charisma ses sahnesinde. Planının ne olduğunu bilmiyorum.
Charisma est sur le plateau de tournage. Je n’arrive pas à savoir ce qu’il manigance.
Charisma si trova sul palco. Non so cos’abbia in mente.
Charisma ist auf der Bühne. Keine Ahnung, was er dort plant.
Charisma está en el escenario. No veo lo que tiene planeado.
Charisma está en el escenario. No sé qué es lo que tiene entre manos.
O Charisma está no palco. Não sei o que ele está planejando.
カリスマは音響ステージにいる\nいったい何を企んでいるんだ
카리스마는 무대에 있어. 무슨 꿍꿍이 인지는 알 수가 없군.
Харизма в павильоне звукозаписи. Не могу понять, что он задумал.
Charyzma jest na scenie. Nie wiem, co zaplanował.
İçeri yürüyerek girdi. Alarm çalmadı. Uyarı olmadı. Ses tanıma sistemi ile ilgili bir sorun var.
Elle est juste entrée, comme ça. On n’a pas eu d’alarme. La reconnaissance vocale doit pas marcher.
È entrata ora. Nessun allarme. Nessun avviso. Il riconoscimento vocale non funziona bene.
Sie ist einfach reinmarschiert. Kein Alarm. Keine Warnung. Irgendwas stimmt nicht mit der Spracherkennung.
Acaba de llegar. No ha saltado ninguna alarma. El reconocimiento de voz está fallando.
Acaba de llegar. No se activó ninguna alarma. El reconocimiento de voz está fallando.
Ela entrou. Sem alarme. Sem aviso. Há algo errado com o reconhecimento de voz.
クリスティーナが侵入した　\nアラームも警告もない　声紋認証はどうした？
할리는 그냥 들어왔어요. 경보도 안 울렸고, 경고도 없었죠. 음성 인식 기능에 문제가 있는 거예요.
Она просто вошла. Ни сигнализации, ни предупреждения. Что-то не так с распознаванием речи.
Ona właśnie weszła. Żadnego alarmu. Żadnego ostrzeżenia. Coś jest nie tak z rozpoznawaniem głosu.
Batkompütere bakalım.
On consulte le Bat-ordinateur.
Controlliamo il Batcomputer.
Überprüfen wir den Batcomputer.
Vamos a ver el batordenador.
Vamos a ver la baticomputadora.
Vamos checar o Batcomputador.
バットコンピュータを見てみよう
배트컴퓨터를 확인해봐야겠어.
Проверим Бэткомпьютер.
Zajrzyjmy do batkomputera.
Bütün binayı kilit altına alıyorum. Biz enfekteleri halledene kadar kimse dışarı çıkmayacak.
Je vais boucler tout le bâtiment. Personne ne sort tant qu’on n’a pas retrouvé les infectés.
Sto isolando l’intero edificio. Nessuno uscirà finché non ci saremo occupati degli infetti.
Ich riegle das ganze Gebäude ab. Niemand kommt hier raus, bis alle Infizierten gefasst sind.
Voy a cerrar todo el edificio. De aquí no se va nadie hasta que tengamos a los infectados.
Voy a cerrar todo el edificio. Nadie saldrá de aquí hasta que tengamos a los infectados.
Estou trancando o prédio. Ninguém sai até que encontremos os infectados.
建物を封鎖した\n感染者を把握するまでは誰も出られない
건물 전체를 폐쇄하겠어. 감염된 사람을 확인하기 전까지 아무도 못 나간다.
Я блокирую все здание. Никто не покинет его, пока мы не разберемся с инфицированными.
Trzeba odseparować cały budynek. Nikt nie wychodzi, póki nie zajmiemy się zainfekowanymi.
İyi fikir.
Bonne idée.
Buona idea.
Gute Idee.
Buena idea.
Buena idea.
Boa ideia.
いい考えだ
좋은 생각이야.
Хорошая идея.
Dobry pomysł.
