Jim'i serbest bırakmadan gidemem.
Je ne peux pas partir sans libérer Jim.
Non posso andarmene senza liberare Jim.
Ich kann nicht gehen, ohne Jim zu befreien.
No puedo irme sin liberar a Jim.
No puedo irme sin liberar a Jim.
Não posso sair daqui sem libertar o Jim.
ジムを解放せずに立ち去れない
짐을 구출하기 전에는 떠날 수 없어.
Я не уйду, пока не освобожу Джима.
Nie mogę uciec, muszę uratować Jima.
Buraya Jim'i kurtarmaya geldim.
Je suis venu pour sauver Jim.
Sono qui per salvare Jim.
Ich bin gekommen, um Jim zu retten.
He venido a salvar a Jim.
Vine a salvar a Jim.
Vim para salvar o Jim.
ジムを助けるために来たんだ
난 짐을 구하려고 여기 온 거야.
Я пришел спасти Джима.
Nie mogę stąd wyjść bez Jima.
Jim'i kurtarmam gerek.
Il faut que je libère Jim.
Devo liberare Jim.
Ich muss Jim befreien.
Debo liberar a Jim.
Debo liberar a Jim.
Preciso libertar o Jim.
ジムを解放しなければ
짐을 구해야 해.
Нужно освободить Джима.
Muszę uwolnić Jima.
Kötü fikir. Bunu tetiklemeden önce temizlemem gerekir.
Mauvaise idée. Je dois m’éloigner avant de déclencher ça.
Pessima idea. Devo liberare l’area prima di attivarlo.
Schlechte Idee. Vor dem Auslösen muss ich hier weg.
Mala idea. Tengo que arreglar las cosas antes de activarlo.
Mala idea. Tengo que arreglar las cosas antes de activarlo.
Má ideia. Preciso limpar a área antes de atacar.
それはまずい　発動させる前に離れなくては
안 돼. 시작하기 전에 처리부터 해야 해.
Плохая идея. Сначала надо отойти на безопасное расстояние.
Zły pomysł. Najpierw muszę się stąd usunąć.
Konumumu ifşa edemem.
Non, ça lui révélerait ma position.
Non posso rivelare la mia posizione.
Ich kann mir nicht leisten, meine Position zu verraten.
No puedo delatar mi posición.
No puedo delatar mi posición.
Não posso revelar a minha posição.
居場所をばらすわけにはいかない
내 위치를 노출시키는 건 너무 위험해.
Я не могу выдать себя.
Nie mogę ujawnić swojej pozycji.
İşe yaramayacak. Ben varken hayır.
Ça marchera pas. Pas avec moi.
Non funzionerà. Non con me.
Das kannst du bei mir vergessen.
Eso no va a funcionar conmigo.
Eso no va a funcionar conmigo.
Não vai funcionar. Não comigo.
そいつは効かない　俺にはな
소용없어. 나한텐 말이야.
Ничего не выйдет. Только не со мной.
To nie zadziała. Nie ze mną.
Mümkün değil.
Inutile.
Impossibile.
Keine Chance.
Ni de broma.
Ni de broma.
Sem chance.
ムダだ
통할 리가 없지.
И не надейся.
Nie ma szans.
İyi deneme.
Bien tenté.
Bel tentativo.
Netter Versuch.
Casi.
Buen intento.
Bela tentativa.
惜しいな
시도는 좋았어.
Промазал.
Ładnie, ładnie.
Aynı, sıkıcı numaralar, Batman. Yeni bir şey var mı?
C’est du vu et revu, Batman. T’as rien de neuf ?
Trucchi vecchi, Batman. Hai qualcosa di nuovo?
Das wird öde, Batman. Hast du nichts Neues drauf?
¿Los trucos de siempre, Batman? Ya aburres.
¿Los trucos de siempre, Batman? Ya aburres.
Velhos truques, Batman. Tem alguma coisa nova?
陳腐な技だ　バットマン　新しいのはないのか？
지긋지긋한 방법이야, 배트맨. 뭔가 신선한 건 없어?
Старые фокусы, Бэтмен. Есть что поновее?
Stare sztuczki, Batmanie. Masz coś nowego?
Kötü fikir, Jason beni görecek.
Mauvaise idée, Jason me verrait.
Brutta idea, Jason mi vedrebbe.
Schlechte Idee. Jason wird mich sehen.
No es buena idea, Jason me verá.
No es buena idea, Jason me verá.
Péssima ideia. Jason me verá.
ジェイソンに気づかれるとまずいな
안 돼, 제이슨에게 들킬 거야.
Не годится, Джейсон меня заметит.
Zły pomysł. Jason mnie zauważy.
Jason geldiğimi görecek. Onu indirebilmek için hemen altındaki izleme noktasına ulaşmam gerek.
Jason pourrait me voir venir, je dois me poster sous son point d’observation pour le neutraliser.
Jason mi vedrà arrivare. Devo andare direttamente sotto il suo punto di vantaggio per eliminarlo.
Jason wird mich kommen sehen. Ich muss direkt unter seinen Aussichtspunkt, um ihn auszuschalten.
Jason me verá venir. Tengo que situarme bajo su punto elevado para acabar con él.
Jason me verá venir. Tengo que situarme bajo su punto elevado para acabar con él.
Jason vai me ver chegando, preciso ficar logo abaixo do seu ponto de observação para derrubá-lo.
ジェイソンに見つからないように　ヴァンテージ・ポイントの真下に行ってあいつを倒す
제이슨이 내가 다가오는 걸 볼 거야. 처치하려면 녀석의 은신 지점 바로 아래로 가야 해.
Джейсон меня увидит. Надо оказаться прямо под его позицией, чтобы обезвредить его.
Jason mnie zauważy. Muszę podejść bezpośrednio pod jego punkt obserwacyjny i go znokautować.
Jason pusuya yattı, onu gafil avlamak için yakınlaşmam gerek.
Jason s’est mis en position de sniper. Je dois m’approcher et l’attaquer par surprise.
Jason è in una posizione di vantaggio. Devo avvicinarmi e prenderlo di sorpresa.
Jason ist auf seiner Sniperposition. Ich muss näher ran, um ihn zu überraschen.
Jason me está esperando. Tengo que acercarme más para sorprenderlo.
Jason me está esperando. Tengo que acercarme más para sorprenderlo.
Jason está em posição de atirador, preciso me aproximar e pegá-lo de surpresa.
ジェイソンは狙撃体勢に入っている\n近づいて不意打ちを狙うんだ
제이슨이 저격 위치를 잡았어. 가까이 가서 기습해야 해.
Джейсон занял снайперскую позицию. Надо подобраться ближе и застать его врасплох.
Jason przyjął pozycję snajperską. Muszę podejść do niego blisko i zaatakować go z zaskoczenia.
Eğer oraya süzülürsem Jason benim geldiğimi görecek. Yere yakın ve gözden ırak olmam gerek.
Jason me verra arriver si je plane jusque là-bas. Je dois rester au sol et éviter de me faire repérer.
Jason mi vedrà se arrivo planando. Devo restare a terra e non farmi vedere.
Jason sieht mich, wenn ich da reingleite. Ich muss am Boden außerhalb seines Sichtbereichs bleiben.
Jason me verá llegar si voy planeando. Debo quedarme en tierra y fuera de su vista.
Jason me verá llegar si voy planeando. Debo quedarme en tierra y fuera de su vista.
Jason vai me ver chegando se eu planar pra entrar lá. Preciso me manter no chão e ficar sem ser visto.
グライドを使えばジェイソンに気付かれる　地面に貼りついて視界に入らないようにしよう
저기로 활강해 날아가면 제이슨한테 노출될 거야. 시야에 걸리지 않게 땅으로만 움직여야겠어.
Джейсон заметит меня, если поднимусь в воздух. Нужно идти по земле и оставаться в тени.
Jeśli tu wlecę, to Jason mnie zauważy. Muszę pozostać niezauważony na ziemi.
Jason, sana yardım edebilirim!
Jason, laisse-moi t’aider !
Jason, io posso aiutarti!
Jason, ich kann dir helfen!
¡Jason, puedo ayudarte!
¡Jason, puedo ayudarte!
Jason, posso te ajudar!
ジェイソン　私が力になる！
제이슨, 내가 도와줄게!
Джейсон, я могу тебе помочь!
Jasonie, ja ci pomogę!
Benim yardıma ihtiyacım yok!
Je n’ai pas besoin d’aide !
Nessuno può aiutarmi!
Keiner kann mir helfen!
¡Nadie puede ayudarme!
¡Nadie puede ayudarme!
Ninguém pode me ajudar!
クッ！お説教はごめんだ
누구도 날 도울 수 없어!
Мне не поможешь!
Nikt mi nie pomoże!
Joker aklına girmiş. Nasıl bir şey olduğunu bilirim!
Le Joker t’a blessé. Je sais ce que c’est !
Joker ti è entrato nella testa, so com’è!
Das war der Joker. Ich weiß, wie sich das anfühlt.
El Joker te ha afectado. ¡Sé lo que es!
El Guasón te afectó. ¡Sé lo que es eso!
O Coringa te afetou. Sei como é isso!
ジョーカーに何をされたのかは分かっている！
조커에게 당하는 게 어떤 건지, 나도 잘 알아!
Тебя морочит Джокер, я это по себе знаю!
Joker ci dopiekł. Wiem, jak to jest!
Anlıyormuşsun gibi davranma!
Arrête de faire semblant de comprendre !
Non fingere di capire!
Wag nicht, so zu tun, als würdest du verstehen!
¡No finjas entenderlo!
¡No finjas entenderlo!
Não finja que entende!
知ったような口をきくな！
감히 이해하는 척하지 마!
Ничего ты не понимаешь, лицемер!
Nie udawaj, że rozumiesz!
Teslim ol, Robin!
Laisse tomber, Robin !
Fermati, Robin!
Komm zur Vernunft, Robin!
¡Ríndete, Robin!
¡Ríndete, Robin!
Desista, Robin!
もうやめろ　ロビン！
이제 그만둬, 로빈!
Робин, остановись!
Ustąp, Robinie, natychmiast!
Beni öyle çağırma! Ben o değilim!
Ne m’appelle pas comme ça ! Je ne suis pas Robin !
Non chiamarmi così! Non sono più lui!
Nenn mich nicht so! Ich bin nicht Robin!
¡No me llames así! ¡Ese no es mi nombre!
¡No me llames así! ¡Ese no es mi nombre!
Não me chame assim! Não é quem eu sou!
その名を呼ぶな！　俺じゃない！
그렇게 부르지 마! 난 로빈이 아니야!
Не называй меня так! Это не я!
Nie mów tak do mnie! Nie jestem nim!
Sen Robin'sin, Jason. Seni yapmaya çalıştığı kişi değilsin!
Tu es Robin, Jason. Tu n’es pas ce qu’il a fait de toi !
Tu sei Robin, Jason, qualunque cosa ti abbia fatto!
Du bist Robin, Jason. Nicht das, wozu er dich gemacht hat.
Eres Robin, Jason. ¡No eso en lo que te ha convertido!
Eres Robin, Jason. ¡No eso en lo que te convirtió!
Você é o Robin, Jason. Não o que ele fez de você!
お前はロビンなんだ　ジェイソン\n奴が言うような人間じゃない！
넌 로빈이야, 제이슨. 조커 놈이 만든 넌 네가 아니야!
Джейсон, ты Робин, а не то, что он из тебя сделал!
Jasonie, jesteś Robinem. A nie tym, co z ciebie zrobił!
Kes! Benimle konuşmayı kes!
Arrête ! Arrête de me parler !
Basta! Piantala di parlarmi!
Stopp! Hör sofort damit auf!
¡Para! ¡Deja de hablarme!
¡Para! ¡Deja de hablarme!
Para! Para de falar comigo!
やめろ！　俺に話しかけるな！
그만해! 내게 말 걸지 마!
Хватит! Заткнись!
Przestań! Przestań do mnie gadać!
