O güçlü biri. İyi olacak.
Il est fort. Il s’en sortira.
È forte, vedrai, se la caverà.
Er ist stark. Er wird das überstehen.
Es fuerte. Se pondrá bien.
Es fuerte. Se pondrá bien.
Ele é forte. Tudo vai ficar bem.
彼は強い　きっと大丈夫だ
굳센 자야. 괜찮겠지.
Он сильный. Он поправится.
Jest silny. Nic mu nie będzie.
Anlıyor musun Gotham?
Tu entends ça, Gotham ?
Hai capito bene, Gotham?
Verstehst du, Gotham?
¿Te das cuenta, Gotham?
¿Te das cuenta, Ciudad Gótica?
Está entendendo, Gotham?
わかるか　ゴッサムよ？
고담이여, 아직도 모르겠나?
Ты понял, Готэм?!
Rozumiecie, mieszkańcy Gotham?!
Kurtarıcın yok.
Tu n’as plus de sauveur.
Nessun salvatore.
Du hast keinen Erlöser!
Te quedas sin héroe.
Te quedaste sin héroe.
Não existe um salvador.
救世主はいない
너희를 구할 구세주는 없다.
У тебя нет защитника!
Nie macie już wybawcy!
Artık umut yok...
Plus d’espoir…
Nessuna speranza!
Nie wieder Hoffnung …
Sin esperanza…
Sin esperanza…
Não existe esperança…
望みもない…
더 이상 희망도 없고…
Нет надежды…
Nie ma nadziei…
Artık - Batman - yok!
Plus de… Batman !
Nessun Batman!
Nie - wieder - Batman.
Sin… ¡Batman!
Batman... ¡se acabó!
Não existe um Batman!
救世主などいない！
배트맨도 없다!
Больше. Нет. Бэтмена.
Nie ma już Batmana!
Ben kazandım.
J’ai gagné.
Ho vinto.
Ich habe gesiegt.
He ganado.
He ganado.
Eu venci.
俺は勝った
내가 이겼거든.
Я победил.
Wygrałem.
İmkansız...
Impossible…
Impossibile!
Unmöglich …
Imposible…
Imposible…
Impossível…
ありえない…
말도 안 돼…
Невозможно…
Niemożliwe…
Korku olmadan, yaşam anlamsızdır.
Sans peur, la vie n’a aucun sens.
Senza paura, la vita è insignificante.
Ohne Angst ist das Leben sinnlos.
Sin miedo, la vida carece de sentido.
Sin miedo, la vida carece de sentido.
Sem medo, a vida não tem sentido.
恐怖のない人生など　無意味だ
공포가 없다면, 삶의 의미도 없어.
Без страха жизнь не имеет смысла.
Bez strachu życie traci sens.
Hayır!
Non !
No!
Nein!
¡No!
¡No!
Não!
馬鹿な！
안 돼!
Нет!
Nie!
Korkmuyorum Crane.
Je n’ai pas peur, Crane.
Non ho paura, Crane.
Ich habe keine Angst, Crane.
No tengo miedo, Crane.
No tengo miedo, Crane.
Não tenho medo, Crane.
私は何も恐れない　クレイン
난 두렵지 않아, 크레인.
Я не боюсь, Крейн.
Nie boję się, Crane.
Ne oldu? Korktun mu?
Qu’est-ce qu’il y a ? Tu as peur ?
Che succede?! Hai paura?
Was ist los? Angst?
¿Qué, tienes miedo?
¿Qué pasa? ¿Tienes miedo?
O que houve, está assustado?
どうした　怖いのか？
왜 그러나, 두려운가?
Ты чего? Боишься?
Boisz się?
Ona ilgilen Jim. Hepsiyle ilgilen.
Prenez soin de lui, Jim. Prenez soin de tout le monde.
Prenditi cura di lui. Di tutti loro.
Pass auf ihn auf. Auf sie alle.
Cuida de él, Jim. Cuida de todos.
Cuida de él, Jim. Cuida de todos.
Cuide dele, Jim. Cuide de todos.
彼を頼むぞジム　みんなもだ
그를 돌봐 줘, 고든. 모두를 돌봐 줘.
Пригляни за ним, Джим. За всеми ними.
Uważaj na niego, Jim. Uważaj na nich wszystkich.
İyi bir arkadaştın. İsteyebileceğimin en iyisi.
Vous avez été un ami. Le meilleur que l’on puisse espérer.
Sei stato un buon amico, il migliore che possa esistere.
Du warst ein guter Freund. Der beste, den ich je haben konnte.
Has sido un buen amigo. El mejor que se podría pedir.
Has sido un buen amigo. El mejor que podría pedir.
Você sempre foi um bom amigo. O melhor que eu poderia ter.
君は友人だ　それも最高のな
넌 좋은 친구였어. 더할 나위 없이 좋은 친구였어.
Ты был хорошим другом. Лучшего у меня и быть не могло.
Byłeś dobrym przyjacielem. Najlepszym, jakiego mogłem mieć.
Başlangıçta oradaydın. Şimdi...
Vous étiez là au tout début. Maintenant…
Al mio fianco dall’inizio. E ora…
Du warst von Anfang an da. Und jetzt …
Estuviste allí al principio. Ahora…
Estuviste al principio. Y ahora…
Você estava comigo no começo. E agora…
側にいてくれた　だから…　
모든 것의 시작에 당신이 있었지. 그리고 이제…
У тебя на глазах все началось. Теперь…
Byłeś ze mną od początku. A teraz…
Nasıl sona erdiğini göreceksin.
Vous allez voir la conclusion.
vedrai come va a finire.
… siehst du, wie es endet.
… podrás ver cómo termina.
…podrás ver cómo termina.
Vai ver o final também.
最後を見届けてくれ
당신이 그 끝도 보게 되는군.
…ты увидишь, как все закончится.
zobaczysz, jak to się skończy.
