Sürücü kaçtı ve Kâhin'i tek kurtarma şansımız da onunla birlikte gitti.
Le conducteur a filé, et avec lui notre seule chance de sauver Oracle.
Il conducente è scappato e con lui l’unica possibilità di salvare Oracle.
Der Fahrer ist entkommen und mit ihm unsere einzige Chance, Oracle zu retten.
El conductor escapó y con él la posibilidad de salvar a Oráculo.
El conductor escapó y con él la posibilidad de salvar a Oráculo.
O motorista fugiu e, com ele, a nossa única chance de salvar Oráculo.
運転手に逃げられた　オラクルを救う唯一のチャンスだったのに
운전사는 도망쳤고, 오라클을 구할 유일한 기회도 사라졌어.
Водитель сбежал, и Оракула теперь не спасти.
Kierowca uciekł, a z nim zniknęła jedyna szansa na uratowanie Wyroczni.
