Gordon'u tek başına bırakmak çok tehlikeli.
C’est trop dangereux de laisser Gordon tout seul.
È troppo pericoloso lasciare Gordon da solo.
Es ist zu gefährlich, Gordon sich selbst zu überlassen.
Dejar a Gordon solo es demasiado peligroso.
Dejar a Gordon solo es demasiado peligroso.
É perigoso demais deixar Gordon sozinho.
ゴードンを1人にするのは危険すぎる
고든을 혼자 남겨두기엔 너무 위험해.
Оставлять Гордона одного слишком опасно.
Nie mogę zostawić Gordona samego. To zbyt niebezpieczne.
