Birisi cinayet işledi, sakatladı ve Tüccar Köprüsünde bir ceset sergiledi. Eğer onları durduracaksam, Olay yerini kanıtlar için soruşturmam lazım.
Quelqu’un a tué, mutilé et exposé une victime sur Merchant Bridge. Si je veux l’arrêter, je dois analyser la scène de crime et trouver des indices.
Qualcuno ha ucciso, mutilato e messo in posa un cadavere sul Merchant Bridge. Se voglio fermarlo devo perlustrare la scena del crimine.
Jemand hat an der Merchant Bridge eine verstümmelte Leiche zur Schau gestellt. Wenn ich ihn aufhalten will, muss ich den Tatort nach Hinweisen absuchen.
Han matado, mutilado y colocado a alguien en el puente Merchant. Tengo que investigar el escenario del crimen en busca de pistas para encontrar al culpable.
Mataron, mutilaron y colocaron a alguien en el puente Merchant. Tengo que investigar la escena del crimen en busca de pistas para encontrar al culpable.
Alguém matou, mutilou e deixou um corpo na Merchant Bridge. Se vou detê-los, preciso investigar a cena do crime para encontrar pistas.
何者かが切断した遺体を\nマーシャント・ブリッジに放置した\n現場に行って手がかりを調べよう
누군가가 살인, 시체 훼손을 저지르고 시체를 머챈트 다리에 버려뒀어. 이를 막으려면 범죄 현장을 조사해서 단서를 찾아봐야 해.
Кто-то совершил убийство и выставил изуродованное тело на мост Мерчант-бридж. Чтобы поймать преступника, мне надо изучить место преступления.
Ktoś dokonał morderstwa, okaleczył ciało i pozostawił je na moście Merchant Bridge. Jeśli mam złapać sprawcę, muszę zbadać miejsce zbrodni i odszukać ślady.
Biri Tüccar Köprüsü'nde birini öldürmüş, parçalara ayırmış ve cesede bir şekil vermiş. Katili durdurmak istiyorsam suç mahallini araştırarak ipucu bulmaya çalışmalıyım.
Quelqu’un a tué, mutilé et exposé une victime sur Merchant Bridge. Si je veux l’arrêter, je dois analyser la scène de crime et trouver des indices.
Qualcuno ha ucciso, mutilato e messo in posa un cadavere sul Merchant Bridge. Se voglio fermarlo devo perlustrare la scena del crimine.
Jemand hat eine verstümmelte Leiche an der Merchant Bridge zur Schau gestellt. Ich muss den Tatort nach Hinweisen absuchen, wenn ich sie aufhalten will.
Han matado, mutilado y colocado a alguien en el puente Merchant. Tengo que investigar el escenario del crimen en busca de pistas para encontrar al culpable.
Mataron, mutilaron y colocaron a alguien en el puente Merchant. Tengo que investigar el escenario del crimen en busca de pistas para encontrar al culpable.
Alguém matou, mutilou e deixou um corpo posando na Merchant Bridge. Se vou detê-los, preciso investigar a cena do crime para encontrar pistas.
何者かが殺した遺体を切断してマーシャント・ブリッジに放置していった　奴らを止めるには現場に行って手がかりを調べる必要があるな
누군가가 살인, 시체 훼손을 저지르고 시체를 머챈트 다리에 버려뒀어. 이를 막으려면 범죄 현장을 조사해서 단서를 찾아봐야 해.
Кто-то совершил убийство и выставил изуродованное тело на Мерчант-Бридж. Чтобы поймать преступника, мне надо изучить место преступления.
Ktoś dokonał morderstwa, okaleczył ciało i pozostawił je na moście Merchant Bridge. Jeśli mam złapać sprawcę, muszę zbadać miejsce zbrodni i odszukać ślady.
