Firefly'ın vücudunun yüzde 90'ının yararlarla kaplı olduğunu biliyor muydun! İçler acısı. Yüzden 90'dan kim sağ çıkar?
Tu sais que le corps de Firefly est recouvert à 90 pour cent de cicatrices ? C’est nul. Pourquoi s’arrêter si près du but !?
Sai che il corpo di Firefly è coperto di cicatrici al 90%? Patetico. Perché fermarsi al 90%?
Wusstest du, dass Fireflys Körper zu 90 % aus Narbengewebe besteht? Lächerlich. Wer macht bei 90 % Schluss?
El cuerpo de Luciérnaga es en un 90 % tejido cicatrizado. Patético. ¿Quién se para ahí?
El cuerpo de Luciérnaga es un 90 % tejido cicatrizado. Patético. ¿Quién se detiene ahí?
Sabia que o corpo do Vagalume é 90% coberto por cicatrizes? É patético. Por que parar em 90%?
ファイヤーフライの体の90％はカサブタでできてるらしい！　バカだよな　9割でやめるなんて！
파이어플라이의 몸은 90% 이상이 상처라는 거 알고 있지! 안타까운 일이야. 왜 90%에서 멈춘담?
Ты знал, что у Светлячка более 90% тела в рубцах? Какая жалость. Кто останавливается на 90%?
Czy wiesz, że ciało Świetlika to w 90% tkanka bliznowata?! To żałosne. Kto rezygnuje, osiągnąwszy 90%?
