Alfred, hiç haber var mı?
Alfred, vous avez des pistes ?
Alfred, hai qualche pista?
Alfred, gibt es irgendwelche Spuren?
Alfred, ¿alguna pista?
¿Alfred, tienes alguna pista?
Alfred, tem alguma pista?
アルフレッド　何か手掛かりは？
알프레드, 발견한 단서 없나?
Альфред, что насчет зацепок?
B U R A Y I  G E Ç 2 !!!
Hayır, efendim. Öte yandan, incelenmeyi bekleyen pek çok vaka bulunuyor.
Non, Monsieur. En attendant, de nombreuses affaires nécessitent encore d’être résolues.
Nessuna, sir. Nel frattempo, ci sono ancora molti casi aperti su cui investigare.
Bedaure, Sir. In der Zwischenzeit gilt es noch in vielen offenen Fällen zu ermitteln.
Aun, señor. Entretanto, hay numerosos casos abiertos que exigen su atención.
Aun no, señor. Entretanto, hay numerosos casos abiertos que exigen su atención.
Eu não, senhor. Enquanto isso, existem muitos casos abertos ainda a serem investigados.
残念ながら　\nそれどころかまだ調査すべき事件が山積みです
없습니다, 주인님. 잠시 다른 사건을 조사하시는 건 어떻겠습니까?
Их нет, сэр. А пока можно заняться расследованиями; нераскрытых дел еще много.
Niestety, proszę pana, nic. W międzyczasie może się pan zająć jedną z pozostałych nierozwiązanych spraw.
