Quincy Sharp'ın Arkham Şövalyesi olduğuna inanamıyorum. Ne? Hala anlamadın mı? Tüm ipuçları ortada.
Je n’en reviens pas : Quincy Sharp est le Chevalier d’Arkham. Quoi ? Tu n’avais pas deviné ? Tous les indices sont là.
Ancora non ci credo: Quincy Sharp è il Cavaliere di Arkham. Cosa? Non l’avevi capito? Tutti gli indizi portano a lui.
Ich kann immer noch nicht fassen, dass Quincy Sharp der Arkham Knight ist. Was? Du hast es noch nicht gemerkt? Alle Hinweise deuten darauf hin.
Sigo sin creer que Quincy Sharp sea el Caballero de Arkham. ¿Qué? ¿No lo habías deducido? Pues es más que evidente.
Sigo sin creer que Quincy Sharp sea el Caballero de Arkham. ¿Qué? ¿No lo habías deducido? Pues es más que evidente.
É duro de acreditar que o Quincy Sharp é o Cavaleiro de Arkham. O quê? Você ainda não se tocou? Está mais do que na cara.
クインシー・シャープがアーカム・ナイトだなんて信じられない　ハッ？　まだ分からないのか？　ヒントはそろってるだろ
퀸시 샤프가 아캄 나이트라는 게 아직도 믿기지가 않아. 뭐? 너 아직도 몰랐어? 단서가 여기저기 널려있잖아.
Я до сих пор не могу поверить, что Квинси Шарп - это Рыцарь Аркхэма. Что? Ты до этого не додумался? Все указывает на это.
Wciąż nie mogę uwierzyć, że Rycerz Arkham to Quincy Sharp. Co? Nie domyśliłeś się? Przecież wszystko na to wskazuje.
