Efendim, ordunun droneları devriyeye çıkmışken APC, çapraz ateş ile yakalanma riskini almaz.
Monsieur, avec les drones de la milice en patrouille, les blindés ne vont pas risquer de s’exposer aux tirs.
Sir, con i droni di pattuglia, i blindati non rischieranno di trovarsi nel fuoco incrociato.
Die Panzerwagen werden, wegen der Drohnen nicht riskieren, ins Kreuzfeuer zu geraten.
Señor, con los drones patrullando, los transportes no se arriesgan a verse en el fuego cruzado.
Señor, con los drones patrullando, los transportes no se arriesgan a verse en el fuego cruzado.
Senhor, com os drones da milícia patrulhando, os TMBs não se arriscarão no meio de tiroteios.
軍のドローンが警備している以上　輸送車が銃撃戦に飛び込んでくることはないでしょう
주인님, 민병대 무인기가 순찰을 돌고 있으니, 장갑차들이 포화가 집중될 자리로 나오지는 않을 겁니다.
Сэр, пока беспилотники боевиков ведут патрулирование, БТРы не рискнут попасть под обстрел.
Tak długo, jak drony będą na ulicach, transportery opancerzone pozostaną w ukryciu, aby nie znaleźć się w ogniu krzyżowym.
APC'leri saklandığı yerden çıkarmak için droneları yok edeceğim.
Il faudrait que j’anéantisse les drones pour faire sortir les blindés.
Devo distruggere i droni per far uscire i blindati.
Ich muss die Drohnen zerstören, um die Panzerwagen hervorzulocken.
Debo destruir los drones para hacerlos salir.
Debo destruir los drones para hacerlos salir de los vehículos.
Vou precisar destruir os drones para atrair os TMBs.
輸送車を一掃するにはドローンを破壊しなければ
장갑차를 끌어내려면 무인기를 먼저 파괴해야겠군.
Нужно уничтожить беспилотники, чтобы выманить БТРы.
Jeśli uda mi się zniszczyć drony, uaktywnią się transportery opancerzone.
