İki Yüzlü'nün adamları onları son soygunlarına engel olduktan sonra tekrar bir araya gelecekler. Tekrar saldırmaları uzun sürmez.
Après l’échec de leur dernier braquage, les hommes de Double-Face vont se regrouper. Et récidiver sans attendre.
Ora che ho fermato il loro ultimo colpo, gli uomini di Due Facce si raggrupperanno. Ben presto torneranno a colpire.
Two-Face’ Männer werden sich nach dem vereitelten Raub neu sammeln. Es wird nicht lange dauern, bis sie erneut zuschlagen.
Los hombres de Dos Caras habrán estado reagrupándose desde la última vez. No tardarán en intentar otro golpe.
Los hombres de Dos Caras habrán estado reagrupándose desde la última vez. No tardarán en intentar otro golpe.
Os homens do Duas-Caras se reagruparam depois que impedi o último roubo deles. Não vai demorar até que ataquem novamente.
強盗を阻止してもトゥーフェイスの部下達は\n体勢を立て直して　じきに再開する
투페이스의 부하들의 은행 강도질을 막더라도, 머지않아 재집결할 거야. 다시 은행을 습격할 때까지 오래 걸리진 않겠지.
Я помешал людям Двуликого совершить грабеж, но сейчас они наверняка заново собираются с силами. Скоро они ударят еще раз.
Ludzie Dwóch Twarzy przegrupują się po tym, jak udaremniłem ich poprzedni napad. Niedługo znów zaatakują.
