Zavallı Kedi Kadın, biz dışarıda eğlenirken, o yetimhanede sıkışıp kaldı. Dokuz kez intihar etmesi için Bilmececi uzun uzun konuşmadığını varsayıyorum. 
Pauvre Catwoman, coincée dans cet orphelinat alors que tout le monde s’amuse dehors. À moins que les tirades de l’Homme-mystère ne l’aient poussée neuf fois au suicide.
Povera Catwoman, chiusa nell’orfanotrofio mentre ci divertiamo. Sempre che l’Enigmista non l’abbia fatta suicidare sette volte a forza di monologhi.
Arme Catwoman, sitzt in einem Waisenhaus fest, während hier draußen die Party steigt. Wenn der Riddler sie noch nicht zu Tode geschwafelt hat.
Pobre Catwoman. Con lo que nos estamos divirtiendo y ella encerrada en el orfanato… Si es que Riddler no la ha matado ya con sus monólogos.
Pobre Gatúbela. Con lo que nos estamos divirtiendo y ella encerrada en el orfanato… Si es que el Acertijo no la mató ya con sus monólogos.
Pobre Mulher-Gato, presa naquele orfanato com toda a diversão aqui fora. Isso se o Charada não tiver feito ela se suicidar nove vezes com seus monólogos.
哀れなキャットウーマン　あんな孤児院に閉じ込められてるとは　リドラーが彼女を自殺に追い込んでいなければの話だが
불쌍한 캣우먼, 여긴 이렇게 재밌는 게 많은데 저 고아원에 갇혀있다니. 리들러가 캣우먼이 아홉 번을 자살하도록 앞에서 독백을 늘어놓고 있지 않는다면 말이야.
Бедная Женщина-Кошка, застряла в том приюте и пропускает все веселье. Надеюсь, Загадочник своими монологами не довел ее до суицида девять раз подряд.
Biedna Kobieta-Kot. Zamknięta w sierocińcu, podczas gdy tu dzieją się ciekawe rzeczy. Zakładam, że Człowiek-Zagadka dziewięć razy z rzędu zagadał ją na śmierć.
