Azrail'in nörolojik aktivitelerinde olağandışı bir şey var. Batkompüterde incelemek üzere Saat Kulesi'ne gidiyorum.
Quelque chose cloche dans l’activité neurologique d’Azrael. Je vais à la tour de l’horloge pour l’analyser sur le bat-ordinateur.
C’è qualcosa di strano nell’attività cerebrale di Azrael. Sto andando alla torre dell’orologio per analizzarla sul Batcomputer.
Irgendetwas stimmt nicht mit Azraels neurologischem Muster. Ich sollte zum Uhrenturm, um es mir am Batcomputer genauer anzusehen.
Hay algo inusual en la actividad neurológica de Azrael. Voy a la torre del reloj para analizarla en el batordenador.
Hay algo inusual en la actividad neurológica de Azrael. Voy a la torre del reloj para analizarla en la baticomputadora.
Há alguma coisa estranha com a atividade neurológica de Azrael. Vou para a Torre do Relógio, para analisá-la no Batcomputador.
アズラエルの神経状態は何かおかしい　クロック・タワーに向かってバットコンピュータで分析してみよう
아즈라엘의 신경 활동에 이상한 부분이 있어. 시계탑에 가서 이걸 배트컴퓨터로 분석해볼 거야.
Что-то необычное творится с неврологической активностью Азраила. Я направляюсь в Часовую башню, чтобы провести анализ на Бэткомпьютере.
Jest coś nietypowego w aktywności układu nerwowego Azraela. Jadę do wieży zegarowej, żeby przeanalizować to na batkomputerze.
Belki de bir hastalığın belirtisidir, efendim. Ya da daha kötü bir şey.
C’est peut-être le symptôme d’une maladie, Monsieur. Ou quelque chose de pire.
Forse è un sintomo medico, sir. O qualcosa di peggio.
Vielleicht ein Hinweis auf eine Krankheit, Sir. Oder etwas Schlimmeres.
Quizás sea un síntoma de enfermedad, señor. O algo peor.
Quizás sea un síntoma de enfermedad, señor. O algo peor.
Pode ser um sinal de doença, senhor. Ou alguma coisa pior.
病気の兆候か　もっと悪い何かか
질병을 앓고 있다는 뜻일 수도 있겠군요, 주인님. 아니면 더 나쁜 거거나요.
Возможно, это признак болезни, сэр. Или что-то похуже.
Może to jest oznaka choroby, paniczu. Albo czegoś gorszego.
Azrail'in nörolojik aktivitelerinde olağandışı bir şey var. Batkompüterde incelemek üzere Saat Kulesi'ne gidiyorum.
Quelque chose cloche dans l’activité neurologique d’Azrael. Je vais à la tour de l’horloge pour l’analyser sur le bat-ordinateur.
C’è qualcosa di strano nell’attività cerebrale di Azrael. Sto andando alla torre dell’orologio per analizzarla sul Batcomputer.
Irgendetwas stimmt nicht mit Azraels neurologischem Muster. Ich sollte zum Uhrenturm, um es mir am Batcomputer genauer anzusehen.
Hay algo inusual en la actividad neurológica de Azrael. Voy a la torre del reloj para analizarla en el batordenador.
Hay algo inusual en la actividad neurológica de Azrael. Voy a la torre del reloj para analizarla en la baticomputadora.
Há alguma coisa estranha com a atividade neurológica de Azrael. Vou para a Torre do Relógio, para analisá-la no Batcomputador.
アズラエルの神経状態は何かおかしい\nクロック・タワーに向かって\nバットコンピュータで分析してみよう
아즈라엘의 신경 활동에 이상한 부분이 있어. 시계탑에 가서 이걸 배트컴퓨터로 분석해볼 거야.
Что-то необычное творится с неврологической активностью Азраила. Я направляюсь в Часовую башню, чтобы провести анализ на Бэткомпьютере.
Jest coś nietypowego w aktywności układu nerwowego Azraela. Jadę do wieży zegarowej, żeby przeanalizować to na batkomputerze.
Belki de bir hastalığın belirtisidir, efendim. Ya da daha kötü bir şey.
C’est peut-être le symptôme d’une maladie, Monsieur. Ou quelque chose de pire.
Forse è un sintomo medico, sir. O qualcosa di peggio.
Vielleicht ein Hinweis auf eine Krankheit, Sir. Oder etwas Schlimmeres.
Quizás sea un síntoma de enfermedad, señor. O algo peor.
Quizás sea un síntoma de enfermedad, señor. O algo peor.
Pode ser um sinal de doença, senhor. Ou alguma coisa pior.
病気の兆候か　もっと悪い何かか
질병을 앓고 있다는 뜻일 수도 있겠군요, 주인님. 아니면 더 나쁜 거거나요.
Возможно, это признак болезни, сэр. Или что-то похуже.
Może to jest oznaka choroby, paniczu. Albo czegoś gorszego.
