İtfaiye erlerinden biri Görkem Bulvarı İstasyonu'nun yakınlarında tutuluyor. Onu kurtaracağım.
Ils retiennent l’un des pompiers près de la gare de Grand Avenue. Je vais le sortir de là.
Tengono uno dei vigili del fuoco dispersi vicino alla stazione di Grand Avenue. Vado a salvarlo.
Einer der vermissten Feuerwehrleute wird nahe der Grand Avenue Station festgehalten. Ich werde ihn befreien.
Tienen a uno de los bomberos en la estación de Grand Avenue. Van a lamentarlo.
Tienen a uno de los bomberos en la estación de Grand Avenue. Van a lamentarlo.
Um dos bombeiros desaparecidos sendo mantido perto da estação Grand Avenue. Vou salvá-lo.
行方不明の消防隊員の1人がGrand Avenue駅の近くで人質にとられている　救出に向かう
그랜드 애비뉴 역 근처에 실종 소방관 한 명이 붙잡혀 있군. 구출해야겠어.
Они держат одного из пожарных на станции Гранд Авеню. Я заставлю их пожалеть.
Jeden z porwanych strażaków jest przetrzymywany w pobliżu stacji Grand Avenue. Muszę go uratować.
Saldırınızı iyi planlayın, efendim. Birden çok taret bulunduğu saptandı.
Planifiez votre attaque, Monsieur. Plusieurs tourelles ont été détectées.
Pianifichi bene l’attacco, sir. Rilevo la presenza di numerose torrette.
Planen Sie Ihren Angriff, Sir. Mehrere automatische Geschütze wurden entdeckt.
Me gustaría señalar que están armados. Sería conveniente considerar un enfoque más sigiloso.
Me gustaría señalar que están armados. Sería conveniente considerar un enfoque más sigiloso.
Planeje seu ataque, senhor. Diversas armas guiadas foram identificadas.
攻撃には作戦を練った方がよろしいでしょう　多数のセントリーガンが配備されているのが確認できます
주인님, 신중하게 공격하십시오. 여러 대의 감시 포탑이 설치된 게 탐지되었습니다.
Стоит отметить, что похитители вооружены. Возможно, стоит рассмотреть вариант скрытной операции.
Proszę dokładnie zaplanować atak. Wykryłem wiele wieżyczek obronnych.
İtfaiye erlerinden biri Görkem Bulvarı İstasyonu'nun yakınlarında tutuluyor. Onu kurtaracağım.
Ils retiennent l’un des pompiers près de la gare de Grand Avenue. Je vais le sortir de là.
Tengono uno dei vigili del fuoco dispersi vicino alla stazione di Grand Avenue. Vado a salvarlo.
Einer der vermissten Feuerwehrleute wird nahe der Grand Avenue Station festgehalten. Ich werde ihn befreien.
Tienen a uno de los bomberos en la estación de Grand Avenue. Van a lamentarlo.
Tienen a uno de los bomberos en la estación de Grand Avenue. Van a lamentarlo.
Um dos bombeiros desaparecidos sendo mantido perto da estação Grand Avenue. Vou salvá-lo.
Grand Avenue駅の近くで\n人質になっている消防隊員を助けに行く
그랜드 애비뉴 역 근처에 실종 소방관 한 명이 붙잡혀 있군. 구출해야겠어.
Они держат одного из пожарных на станции Гранд Авеню. Я заставлю их пожалеть.
Jeden z porwanych strażaków jest przetrzymywany w pobliżu stacji Grand Avenue. Muszę go uratować.
Saldırınızı iyi planlayın, efendim. Birden çok taret bulunduğu saptandı.
Planifiez votre attaque, Monsieur. Plusieurs tourelles ont été détectées.
Pianifichi bene l’attacco, sir. Rilevo la presenza di numerose torrette.
Planen Sie Ihren Angriff. Mehrere automatische Geschütze wurden entdeckt.
Me gustaría señalar que están armados. Sería conveniente considerar un enfoque más sigiloso.
Me gustaría señalar que están armados. Sería conveniente considerar un enfoque más sigiloso.
Planeje seu ataque, senhor. Diversas armas guiadas foram identificadas.
慎重になさいませ\n多数のセントリーガンが確認できます
주인님, 신중하게 공격하십시오. 여러 대의 감시 포탑이 설치된 게 탐지되었습니다.
Стоит отметить, что похитители вооружены. Возможно, стоит рассмотреть вариант скрытной операции.
Proszę dokładnie zaplanować atak. Wykryłem wiele wieżyczek obronnych.
