Penguenin Drescher'daki balık marketinin yanında silah deposu var. Dick'ten önce de aynıydı.
Le Pingouin a un stock d’armes caché près de la criée, à Drescher. Même chose que tout à l’heure, Dick.
Il Pinguino ha un deposito d’armi vicino al mercato del pesce a Drescher. Come la volta scorsa, Dick.
Der Pinguin hat ein Waffenlager in der Nähe des Fischmarktes in Drescher. Alles wie gehabt, Dick.
El Pingüino tiene un alijo de armas cerca de la lonja de Drescher. Actuaremos como antes, Dick.
El Pingüino tiene un escondite de armas cerca del mercado de Drescher. Actuaremos como antes, Dick.
Pinguim está com um estoque de armas perto do mercado, em Drescher. O mesmo de sempre, Dick.
ペンギンはDrescherの魚市場の近くに\n武器を集めてる　前と同じ方法で行くぞ　ディック
드레셔 수산 시장 근처에 펭귄이 무기를 잔뜩 쌓아놨어. 지난번처럼 처리해, 딕.
Пингвин хранит запасы оружия рядом с рыбным рынком в Дрешере. Действуем так же, Дик.
Pingwin ma skład broni w okolicy rynku rybnego w Drescher. Zadanie identyczne jak ostatnio, Dick.
Başardın.
Bien reçu.
Certamente.
Geht klar.
Está hecho.
Está hecho.
Tudo bem.
了解
알았어요.
Понятно.
Załatwione.
