Bilirsin, onlar muhtemelen yukardan bize bakıyor ve gülümsüyorlar, Bruce. Annen, Baban, Jason, Babs, Talia. Ahh Talia. Ailenin geri kalanının yukarda onlara katılması uzun sürmeyecek. Ama endişelenme, Bruce, bu kan kardeşin hiçbir yere gitmiyor.
Tu sais, ils sont sûrement en train de nous regarder en souriant, de là-haut : maman, papa, Jason, Barbara, Talia… Ahhh, Talia. Le reste de la famille ne va pas tarder à les rejoindre, maintenant. Mais ne t’en fais pas, Brucie, ton frère de sang ne te lâchera jamais.
Sai, scommetto che sono lassù e sorridono su di noi, Bruce. Mammina, papino, Jason, Barbara, Talia. Oooh, Talia! Non ci vorrà molto ormai prima che il resto della famiglia si unisca a loro. Ma non temere, Bruce, questo fratello di sangue resterà qui.
Ach, weißt du, Bruce, wahrscheinlich lächeln sie uns alle von oben zu. Mom, Dad, Jason, Babsi, Talia. Ooh, Talia. Nicht mehr lang und der Rest der Familie ist auch dort oben. Aber keine Sorge, Bruce. Dein Blutsbruder wird nicht von dir weichen.
Puede que estén ahí arriba ahora mismo, sonriéndonos. Mami, papi, Jason, Babs, Talia… Oooh, Talia. El resto de la familia no tardará mucho en reunirse con ellos. Pero no te preocupes, Bruce, tu hermano de sangre no se irá a ninguna parte.
Puede que estén ahí arriba ahora mismo, sonriéndonos. Mami, papi, Jason, Babs, Talia… Oooh, Talia. El resto de la familia no tardará mucho en reunirse con ellos. Pero no te preocupes, Bruno, tu hermano de sangre no se irá a ninguna parte.
Quer saber, eles devem estar lá em cima sorrindo para a gente aqui em baixo, Bruce. Mamãe, papai, Jason, Babs, Talia. Ah, a Talia! Logo, logo o restante da família vai estar lá junto com eles. Mas não se preocupe, Bruce, este irmão de sangue aqui não vai embora.
きっと皆今ごろ天国から俺達に笑いかけてるよ　\nパパ　ママ　ジェイソン　バーバラ　タリア…　\n残りの家族もそう遠くないうちに一緒になるだろう　\nだが心配無用だ　ブルース　\nこの血を分けた兄弟はどこにも行かないぜ
알잖아, 다들 저 위에서 우리를 내려다보며 미소짓고 있을 거야, 브루스. 엄마, 팝, 제이슨, 밥스, 탈리아. 아아, 탈리아. 얼마 안 있어서 다른 가족들도 하늘나라로 가게 되겠지. 그래도 걱정하지 마, 브루스, 피로 맺어진 이 형님께서는 아무 데도 안 가니까.
Знаешь, Брюс, возможно, они там, наверху, смотрят на нас с улыбкой: мама, папа, Джейсон, Бэбс, Талия. Ах, Талия. Совсем скоро остальная семья присоединится к ним. Но не переживай, Брюс, ты не попадешь на небеса.
Pewnie siedzą tam i uśmiechają się do nas z góry, wiesz? Mama, tata, Jason, Baśka, Talia. Ach, ta Talia. Już niedługo dołączy do nich reszta rodzinki. Ale nie martw się, Bruce. Twój brat krwi nigdzie się nie wybiera.
