Batmobil'i bırakamam. Kâhin'i GŞPD'ye geri götürmeliyim.
Je ne peux pas abandonner la Batmobile. Je dois ramener Oracle au G.C.P.D.
Non posso lasciare l’auto. Devo portare Oracle alla polizia.
Ich kann das Batmobil nicht hier lassen. Ich muss Oracle zurück zum GCPD bringen.
No puedo dejar el batmóvil. Debo llevar a Oráculo a la comisaría.
No puedo dejar el batimóvil. Debo llevar a Oráculo a la comisaría.
Não posso deixar o Batmóvel. Preciso levar Oráculo de volta ao DPGC.
バットモービルは置いていけない　オラクルをゴッサム市警に連れ戻すんだ
배트모빌에서 내릴 수 없어. 오라클을 GCPD로 데려가야 해.
Рано выходить из Бэтмобиля. Оракула нужно отвезти обратно в участок.
Nie mogę zostawić batmobilu, muszę zawieźć Wyrocznię do siedziby GCPD.
