Korkuluk'un sivri pençelerinden Judas'ı kurtarmanın hiçbir anlamı yok. O sana tekrardan ihanet edecek.
À quoi bon sortir l’officier Judas des griffes de l’Épouvantail ? Il te trahira encore.
Non servirà a nulla salvare l’agente Giuda dalle grinfie puntute di Crane. Finirà solo per tradirti di nuovo.
Es macht keinen Sinn, Officer Judas aus Scarecrows Klauen zu befreien. Er wird dich nur wieder verraten.
No tiene sentido rescatar al oficial Judas de las afiladas garras del Espantapájaros. Volvería a traicionarte.
No tiene sentido rescatar al oficial Judas de las afiladas garras del Espantapájaros. Volvería a traicionarte.
Não faz sentido resgatar o Oficial Judas das garras pontudas do Espantalho. Ele vai trair você de novo.
スケアクロウからあの裏切り警官を救い出しても無駄さ　\nまた裏切るだけだ
스케어크로우의 날카로운 손아귀에서 유다 경관을 구하는 건 아무 의미 없어. 걔는 또 널 배신할 거라고.
Спасать офицера Иуду из лап Пугала нет смысла. Он снова предаст тебя, вот и все.
Nie ma sensu ratować posterunkowego Judasza ze szponów Stracha na Wróble. Znów cię zdradzi.
