Bu katili durduracağım. Heavenly gece kulübünün çatısında bulduğum cesedi incelemek katilin izini bulmama yardım edecektir.
Je vais arrêter ce tueur. Examiner le corps que j’ai trouvé sur le toit de la boîte de nuit Heavenly m’aidera à retrouver sa piste.
Fermerò questo assassino. Indagare sul cadavere che ho trovato sul tetto del night club Heavenly mi aiuterà a rintracciarlo.
Ich werde den Mörder stoppen. Die Untersuchung der Leiche auf dem Dach des Heavenly-Nachtclubs kann mir helfen, ihn aufzuspüren.
Voy a detener a este asesino. Examinar el cuerpo que encontré en el tejado de la discoteca Heavenly me ayudará a dar con él.
Voy a detener a este asesino. Examinar el cuerpo que encontré en la azotea de la discoteca Heavenly me ayudará a dar con él.
Vou deter esse matador. Investigar o corpo que descobri no telhado da casa noturna Heavenly vai me ajudar a rastreá-lo.
あの殺人鬼を止めるぞ　Heavenlyナイトクラブの屋上にあった遺体を調べて手がかりを探そう
살인범을 막아야 해. 헤븐리 나이트클럽 옥상에서 발견한 시신을 조사하면 살인범을 추적할 단서가 있을지도 몰라.
Я остановлю убийцу. Осмотрю тело на крыше ночного клуба “Небеса” - это поможет выследить его.
Jeśli chcę powstrzymać tego mordercę, to muszę się przyjrzeć ofierze, którą znalazłem na dachu budynku nocnego klubu Heavenly.
Bu katili durduracağım. Heavenly gece kulübünün çatısında bulduğum cesedi incelemek katilin izini bulmama yardım edecektir.
Je vais arrêter ce tueur. Examiner le corps que j’ai trouvé sur le toit de la boîte de nuit Heavenly m’aidera à retrouver sa piste.
Fermerò questo assassino. Indagare sul cadavere che ho trovato sul tetto del night club Heavenly mi aiuterà a rintracciarlo.
Ich werde den Mörder stoppen. Die Untersuchung der Leiche auf dem Dach des Heavenly-Nachtclubs kann mir helfen, ihn aufzuspüren.
Voy a detener a este asesino. Examinar el cuerpo que encontré en el tejado de la discoteca Heavenly me ayudará a dar con él.
Voy a detener a este asesino. Examinar el cuerpo que encontré en el tejado de la discoteca Heavenly me ayudará a dar con él.
Vou deter esse matador. Investigar o corpo que descobri no telhado da casa noturna Heavenly vai me ajudar a rastreá-lo.
あの殺人鬼を止めるぞ　Heavenlyナイトクラブの屋上にあった遺体を調べれば　奴を追跡する手がかりになるだろう
살인범을 막아야 해. 헤븐리 나이트클럽 옥상에서 발견한 시신을 조사하면 살인범을 추적할 단서가 있을지도 몰라.
Я остановлю убийцу. Осмотрю тело на крыше ночного клуба “Небеса” - это поможет выследить его.
Jeśli chcę powstrzymać tego mordercę, to muszę się przyjrzeć ofierze, którą znalazłem na dachu budynku nocnego klubu Heavenly.
