Penguen, Nightwing'i öldürmeyecek, Batman. Şimdi değil. O muhtemelen önce Grayson'ın 50 tonunu tekmeleyecek.
Le Pingouin ne tuera pas Nightwing, Batou. Pas tout de suite. Au préalable, il va le faire passer par cinquante nuances de Grayson.
Il Pinguino non ucciderà Nightwing, Batman, almeno non subito. Prima lo farà diventare di cinquanta sfumature di Grayson.
Der Pinguin wird Nightwing nicht töten, Bats. Nicht sofort, jedenfalls. Vermutlich zieht er erst die „Fifty Shades of Grayson“-Show ab.
El Pingüino no va a matar a Nightwing, Batsy. No de primeras. Pero seguro que se pone en plan Cincuenta Sombras de Grayson con él.
El Pingüino no va a matar a Ala Nocturna, Batsy. No de inmediato. Aunque seguro que ese escondite huele a Cincuenta Sombras de Grayson ahora mismo.
O Pinguim não vai matar o Asa Noturna, Morcego. Não de cara. Provavelmente, vai chutar ele até ficar com Cinquenta Tons de Roxo.
ペンギンはナイトウィングを殺しやしないさ　バットマン　今すぐにはな　まず奴で　「フィフティ・シェイズ・オブ・グレイソン」みたいに楽しんでいるだろうな
펭귄은 나이트윙을 죽이지 않을 거야, 박쥐. 당장은 말이지. 죽이기 전에 온갖 고문부터 하겠지.
Бэтс, да не убьет Пингвин Найтвинга. Не сразу. Помучает сперва, перышки повыдергает, крылышки подрежет.
Pingwin zabije Nightwinga. Nie od razu. Pewnie najpierw zrobi z nim coś na kształt Pięćdziesięciu twarzy Graysona.
