Serbest dolaşan bir katil var Alfred. Yaptıklarının bedelini ödemeli.
On a encore un tueur en liberté, Alfred. Il doit payer pour ce qu’il a fait.
C’è un assassino in giro, Alfred. Deve pagare per le sue azioni.
Da läuft ein Killer herum, Alfred. Er muss für seine Taten bezahlen.
Hay un asesino suelto, Alfred. Pagará por lo que ha hecho.
Hay un asesino suelto, Alfred. Pagará por lo que hizo.
Há um matador à solta, Alfred. Ele precisa pagar pelo que fez.
のさばっている殺人鬼に償いをさせるのだ
살인범이 활동 중이야, 알프레드. 놈은 반드시 이 죗값을 치르게 될 거야.
На свободе убийца, Альфред. Он должен заплатить за содеянное.
W mieście grasuje morderca, Alfredzie. Musi odpowiedzieć za swoje zbrodnie.
Opera müziği katilin oynadığı bu sapıkça oyunda kilit bir öneme sahip gibi görünüyor efendim. Bu ipucunu iyi değerlendirmeliyiz.
Il semblerait que l’air d’opéra fasse partie de ce jeu macabre, Monsieur. Il serait risqué d’ignorer cet indice.
La musica lirica sembra far parte del suo gioco perverso, sir. È un indizio che ignoriamo a nostro rischio.
Es scheint, als sei diese Opernmusik Teil des kranken Spiels, Sir. Wir sollten das nicht ignorieren.
La música de ópera parece ser parte de este juego enfermizo, señor. No podemos ignorar esta pista.
La música de ópera parece ser parte de este juego enfermizo, señor. No podemos ignorar esta pista.
A ópera parece ser parte desse jogo doentio, senhor. É uma pista arriscada de se ignorar.
オペラ音楽はこの狂気のゲームの一部です　ないがしろにすればこちらも危ないですぞ
이 오페라 음악이라는 것도 마치 이 정신 나간 게임의 일부인 것 같군요, 주인님. 이건 위험을 무릅쓴다면 무시해도 될 단서입니다.
Оперная музыка придает этим убийствам вид какой-то извращенной игры, сэр. Такую зацепку нельзя игнорировать.
Muzyka operowa wydaje się być częścią tej szalonej gry, proszę pana. Nie możemy zignorować tego tropu.
Serbest dolaşan bir katil var Alfred. Yaptıklarının bedelini ödemeli.
On a encore un tueur en liberté, Alfred. Il doit payer pour ce qu’il a fait.
C’è un assassino in giro, Alfred. Deve pagare per le sue azioni.
Da läuft ein Killer herum, Alfred. Er muss für seine Taten zur Rechenschaft gezogen werden.
Hay un asesino suelto, Alfred. Pagará por lo que ha hecho.
Hay un asesino suelto, Alfred. Pagará por lo que hizo.
Há um matador à solta, Alfred. Ele precisa pagar pelo que fez.
殺人鬼がのさばっているのだ　アルフレッド　奴に償いをさせねばならない
살인범이 활동 중이야, 알프레드. 놈은 반드시 이 죗값을 치르게 될 거야.
На свободе убийца, Альфред. Он должен заплатить за содеянное.
W mieście grasuje morderca, Alfredzie. Musi odpowiedzieć za swoje zbrodnie.
Opera müziği katilin oynadığı bu sapıkça oyunda kilit bir öneme sahip gibi görünüyor efendim. Bu ipucunu iyi değerlendirmeliyiz.
Il semblerait que l’air d’opéra fasse partie de ce jeu macabre, Monsieur. Il serait risqué d’ignorer cet indice.
La musica lirica sembra far parte del suo gioco perverso, sir. È un indizio che ignoriamo a nostro rischio.
Es scheint, als sei diese Opernmusik ein Teil dieses kranken Spiels, Sir. Diese Spur zu ignorieren scheint riskant.
La música de ópera parece ser parte de este juego enfermizo, señor. No podemos ignorar esta pista.
La música de ópera parece ser parte de este juego enfermizo, señor. No podemos ignorar esta pista.
A ópera parece ser parte desse jogo doentio, senhor. É uma pista arriscada de se ignorar.
例のオペラ音楽はこの狂気のゲームの一部のようです　この手がかりをないがしろにすればこちらも危ないですぞ
이 오페라 음악이라는 것도 마치 이 정신 나간 게임의 일부인 것 같군요, 주인님. 이건 위험을 무릅쓴다면 무시해도 될 단서입니다.
Оперная музыка придает этим убийствам вид какой-то извращенной игры, сэр. Такую зацепку нельзя игнорировать.
Muzyka operowa wydaje się być częścią tej szalonej gry, proszę pana. Nie możemy zignorować tego tropu.
