Alfred, Korkuluk'a teslim olacağım. Bu Robin ve Jim'i kurtarmanın tek yolu.
Alfred, je vais me livrer à l’Épouvantail. C’est le seul moyen de sauver Jim et Robin.
Alfred, mi consegnerò allo Spaventapasseri. È l’unico modo che ho per salvare Robin e Jim.
Alfred, ich werde mich Scarecrow ergeben. Nur so können wir Robin und Jim noch retten.
Alfred, voy a entregarme al Espantapájaros. Es la única forma de salvar a Robin y Jim.
Alfred, voy a entregarme al Espantapájaros. Es la única forma de salvar a Robin y Jim.
Alfred, vou me entregar para o Espantalho. É o único jeito de salvar Robin e Jim.
アルフレッド　今はスケアクロウに従う\nロビンとジムを救う手立てはそれしかない
알프레드, 스케어크로우에게 투항할 생각이야. 로빈과 고든을 구하려면 이 방법밖에는 없어.
Альфред, я решил сдаться Пугалу. Это единственный способ спасти Робина и Джима.
Alfredzie, poddam się Strachowi na Wróble. Tylko tak uratuję Robina i Jima.
İyi düşünün efendim. Bundan geri dönüş yok.
Réfléchissez bien avant de prendre votre décision, Monsieur. Vous ne pourrez pas revenir en arrière.
Ci rifletta attentamente, sir. Potrebbe trattarsi di una decisione senza ritorno.
Treffen Sie Ihre Entscheidung mit Bedacht, Sir. Es könnte kein Zurück mehr geben.
Medite bien sus decisiones, señor. Podría suceder que esta sea irreversible.
Medite bien sus decisiones, señor. Podría suceder que esta sea irreversible.
Considere sua decisão com sabedoria, senhor. Pode ser que não haja volta.
ご決断は慎重になさいませ\n後戻りはできないかもしれませんぞ
결정을 내릴 때 신중하십시오, 주인님. 돌이킬 수 없는 결과가 될지 모릅니다.
Хорошенько обдумайте свое решение, сэр. Обратного пути может и не быть.
Proszę dobrze przemyśleć swoją decyzję, bo być może nie będzie można jej cofnąć.
