Seninle gurur duyuyorum Dick.
Je suis fier de toi, Dick.
Sono fiero di te, Dick.
Ich bin stolz auf dich.
Estoy orgulloso, Dick.
Estoy orgulloso, Dick.
Tenho orgulho de você, Dick.
よくやった　ディック
네가 자랑스럽다, 딕.
Я горжусь тобой, Дик.
Jestem z ciebie dumny, Dick.
Bu son. Görüştüğümüz son sefer.
C’est terminé. C’est la dernière fois qu’on se voit.
Questa è la fine. È il nostro ultimo incontro.
Das ist das Ende. Wir sehen uns … nie wieder.
Es el fin. Es la última vez que nos vemos.
Este es el fin. Es la última vez que nos vemos.
Esse é o fim. É a última vez que nos encontramos.
これで終わりだ\nもうお前と会うこともないだろう
이제 끝이야. 우리가 만나는 건 이게 마지막이야.
Это конец. Больше мы не увидимся.
To koniec. Więcej się już nie spotkamy.
Blüdhaven'ı güvende tut. Bana söz ver.
Protège Blüdhaven. Promets-moi.
Mantieni Blüdhaven sicura. Promettimelo.
Beschütze Blüdhaven. Versprich’s mir.
Protege Blüdhaven. Prométemelo.
Protege Blüdhaven. Prométemelo.
Proteja Blüdhaven. Prometa-me.
Blüdhavenを守れ　頼むぞ
블러드헤이븐을 안전하게 지켜다오. 약속해.
Сохрани Бладхейвен в целости. Пообещай мне.
Dbaj o bezpieczeństwo w Blüdhaven. Obiecaj mi to.
Dick...
Dick…
Dick…
Dick …
Dick…
Dick…
Dick…
ディック…
딕…
Дик…
Dick…
Biliyorum.
Je sais.
Lo so.
Ich weiß.
Lo sé.
Lo sé.
Eu sei.
分かってる
알아.
Я знаю.
Wiem.
Biliyor musun tam bunu yapmanı önerecektim.
Tu sais quoi ? J’allais justement te conseiller de faire ça.
Sai, stavo proprio per suggerirti quello.
Weißt du, genau das wollte ich gerade vorschlagen.
Estaba a punto de sugerirte justo eso.
¿Sabes que iba a sugerirte justo eso?
Eu ia sugerir que fizesse isso.
あんたにそうしろと提案するところだった
안 그래도 그걸 제안하려던 참이었어요.
Я как раз собирался тебе это посоветовать.
Miałem to właśnie zasugerować.
Burası bana bir şeyler söyleyeceğin kısım...
Et c’est là que je m’en prends plein la tête…
Ecco il momento della mia lavata di capo…
Jetzt kommt der Teil, wo du mich abmahnst …
Y ahora es cuando me dices que me largue…
Y ahora es cuando me dices que me largue…
Então, agora é a hora de me dar uma bronca…
こんなこと言うと説教が飛んでくるな…
이제 돌아가라고 말할 차례겠죠…
А сейчас ты будешь читать мне нотации…
A teraz spodziewam się od ciebie nagany…
Kendini iyi hissediyor musun?
Tu es sûr que tu vas bien ?
Ma ti senti bene?
Ist bei dir alles okay?
¿Te encuentras bien?
¿Te encuentras bien?
Você está bem MESMO?
おい　熱でもあるのか？
어디 아파요?
С тобой все в порядке?
Dobrze się czujesz?
Böyle konuşma. Bu seni durdurmaz. Seni hiçbir şey durdurmaz.
Non dis pas ça. Ça ne t’arrêtera pas. Rien ne peut t’arrêter.
Non dire così. Questo non ti fermerà. Niente ti ferma.
Sag so was nicht. Das hält dich nicht auf. Nichts hält dich auf.
No digas eso. No acabará contigo. Nada podría hacerlo.
No digas eso. Esto no te detendrá. Nada podría hacerlo.
Não fale assim. Isso não vai te deter. Nada pode te deter.
そう言うなよ　この世の誰も\nあんたを止められない
그런 식으로 말하지 말아요. 이런 일로 그만두다니요. 그 무엇도 당신을 막을 수 없어요.
Не говори так. Это тебя не остановит. Ничто тебя не остановит.
Nie mów tak. To cię nie zatrzyma. Nic cię nie zatrzyma.
Tamam Bruce anladım. Etrafta dolaşıp, sahne ışıklarını çalmamı istemiyorsun.
J’ai compris, Bruce. C’est bon. Tu veux pas que je reste dans le coin et que je te vole la vedette.
Ok, Bruce, ho capito. Vuoi che mi levi e non ti rubi le luci della ribalta.
Schon okay, Bruce, ich versteh’s. Du willst bloß nicht, dass ich hierbleibe und dir die Show stehle.
Vale, Bruce, lo pillo. No me quieres por aquí, robándote el protagonismo.
Está bien, Bruno, lo entiendo. No me quieres por aquí, robándote el protagonismo.
Tudo bem, Bruce, já entendi. Você não me quer por perto, não quer dividir a atenção.
そうかブルース　分かったよ\n俺に世間の注目を奪われたくないんだろ
알겠어요, 브루스. 제가 이 근처에 오는 게 싫은 거로군요. 세상의 이목을 뺏어가는 게 싫어서…
Ладно, Брюс, я понял. Ты просто не хочешь, чтобы я отвлекал на себя внимание.
Nie ma sprawy, Bruce. Rozumiem. Po prostu nie chcesz, żebym się tu kręcił i przeszkadzał ci pławić się w blasku chwały.
Seni hayal kırıklığına uğratmayacağım.
Tu peux compter sur moi.
Non ti deluderò.
Ich werd dich nicht enttäuschen.
No pienso fallarte.
No pienso fallarte.
Não vou te decepcionar.
がっかりさせないさ
약속 지킬게요.
Я тебя не подведу.
Nie zawiodę cię.
Seni piç kurusu! Tanrı'ya yemin olsun ki beni şimdi öldürsen iyi edersin, aksi halde seni öldüreceğim! Seni öl-
Sale enflure ! Je le jure sur ma tête, tu ferais mieux de me tuer Batman, ou alors c’est moi qui vais te buter ! Je vais te…
Brutto bastardo! Te lo giuro, Batman, è meglio che tu mi uccida, oppure sarò io a uccidere te! Ti farò…
Du Bastard! Ich schwör bei Gott, töte mich lieber, Batman, sonst bringe ich dich um! Ich werde …
¡Tú, cabronazo! ¡Será mejor que me mates de una vez por todas, o te juro que acabaré contigo! ¡Voy a…!
¡Tú, bastardo! ¡Será mejor que me mates de una vez por todas, o te juro que acabaré contigo! ¡Voy a…!
Seu desgraçado! Te juro, Batman, é melhor você me matar ou eu vou acabar com você, tá ouvindo! Eu vou…
このくそったれ！\n神の名において俺を殺すがいいバットマン\nさもなきゃ俺がお前を殺す！俺が…
이 개자식! 하늘에 맹세하는데, 날 죽이는 게 좋을 거다, 배트맨. 아니면 내가 널 죽일 거니까! 죽일…
Ублюдок! Клянусь, лучше убей меня, Бэтмен, иначе я тебя убью! Я тебя…
Ty gnoju! Dobrze ci radzę, lepiej mnie teraz zabij, bo jak nie, to ja zabiję ciebie! Zatłukę…
Seni öldüreceğim!
Je vais te tuer !
Ti ammazzo!
Ich bring dich um!
¡Yo te mato!
¡Te mataré!
Vou te matar!
殺してやる！
죽여버리겠어!
Я тебя убью!
Zabiję cię!
Cüret etme!
Ne t’avise pas de faire ça !
Non ti azzardare!
Wage es nicht!
¡No serás capaz!
¡No te atreverías!
Ah! Não ouse!
うぁっ　やめろ！
어딜 감히!
А ну, не смей!
Ani mi się waż!
Hayır! Dur!
Non ! Arrête !
No, basta!
Nein! Stopp!
¡No! ¡Para!
¡No! ¡Para!
Não! Pare!
よ…よせ！やめろ！
안 돼! 멈춰!
Нет! Стой!
Nie! Czekaj!
