Çözdün mü? Ah, ama bu yalnızca bir kontrol, dedektif. Yakında seni mat edeceğim. Bir dakika, satrancı kasttetmiştim! Satranç biliyor musun, kıt akıllı vahşi!
Tu l’as résolue ? Bien, mais ce n’est qu’un échec, détective. Car bientôt, je te materai. Euh, comme aux échecs ! Comme dans “échec et mat", espèce d’animal !
L’hai risolto? Ah, accuso il colpo, detective. Ma presto sarò io a darti una bella botta. Ehi, cosa hai capito?! Morale, una botta morale, cavernicolo!
Schon gelöst? Ah, aber das ist gerade mal Schach, Detektiv. Bald bist du matt. Halt, das ist Schach. Das kennst du gar nicht, du tölpelhafter Bauer!
¿Ya lo has resuelto? Bueno, pero este era de prueba, detective. Pronto me daré el gustazo contigo… ¿Eh? ¡Hablo de vencerte! ¡Qué mente tan sucia!
¿Ya lo resolviste? Bueno, pero este era de prueba, detective. Pronto me daré un gustazo contigo… ¿Eh? ¡Hablo de vencerte! ¡Qué mente tan sucia!
Você resolveu? Ah, mas isso não passa de uma verificação, detetive. Em breve, pegarei você. No xadrez, eu quero dizer! Pegar você no xadrez, seu mente suja!
解いたのか？　しかしこれは単なるチェックさ　　すぐに私がお前を殺ってやる　 待て　チェスの話だ！　チェスだ　下品で卑しい野蛮人め！
해결했나? 아, 이번 건 그저 쉬운 거였어, 탐정. 곧 빠져나갈 수 없는 수수께끼를 만나게 될 거야. 체스에서처럼, 꼼짝 못하게 숨통을 틀어막아주지!
Решил? Подумаешь, это всего лишь прелюдия, детектив. Скоро я поставлю тебя на колени. В интеллектуальном плане, пошляк невоспитанный!
Rozwiązałeś? To była tylko mała próbka. Niedługo to ja cię zamatuję. Chwila, miałem na myśli szachy! Szach ci w zad, bezmózgi dzikusie!
