Aman- sadece on Bilmece kaldı! Beni rahat ettirme düşünce ile oldukça geriliyor olmalısın, değil mi!?
Ouh là, plus que dix énigmes à résoudre ! Tu dois commencer à angoisser un peu à l’idée de m’affronter, non ?!
Cielo! Rimangono solo dieci enigmi! L’idea di affrontarmi deve renderti incredibilmente nervoso, vero?
Oh, es bleiben nur noch zehn Rätsel! Beim Gedanken, mir gegenüberzutreten wirst du wohl schon ganz nervös, was?!
Cielos… ¡Solo quedan diez acertijos! Estarás bastante nervioso ante la idea de enfrentarte a mí, ¿no es verdad?
Cielos… ¡Solo quedan diez acertijos! Debes estar bastante nervioso ante la idea de enfrentarte a mí, ¿no es verdad?
Minha nossa, só faltam dez charadas! Você deve estar ficando nervoso com a expectativa de me confrontar, não è?
おや　リドルは残り10個だ　いよいよ私と対峙するのだ緊張してるか？　どうだ？
세상에, 수수께끼가 10개만 남았다고! 이제 나와 겨룰 생각하면 무척이나 긴장되겠군?
Боже, осталось всего десять загадок! Наверное, волнуешься от перспективы сойтись со мной лицом к лицу, верно?!
Matulu, tylko dziesięć zagadek ci zostało! Stresujesz się spotkaniem ze mną, prawda?
