Elliot Memorial Hastahanesindeki randevuna geç kalma, Batman. Yutulmuş egonu tedavi ettirmeliyiz.
Ne sois pas en retard à ton rendez-vous à l’Elliot Memorial Hospital, Batman. Il faut intervenir d’urgence pour soigner les lésions graves de ton ego.
Non tardare al tuo appuntamento all’Elliot Memorial Hospital, Batman. Dobbiamo far curare immediatamente quel tuo ego ipertrofico.
Komm nicht zu spät zu deinem Termin im Elliot Memorial, Batman. Wir müssen die notwendigen Schritte gegen dein aufgeblasenes Ego einleiten.
Procura no llegar tarde a tu cita en el hospital Elliot Memorial, Batman. Hay que tratar debidamente tu problema de hipertrofia del ego.
Procura no llegar tarde a tu cita en el hospital Elliot Memorial, Batman. Hay que tratar urgentemente tu problema de hipertrofia del ego.
Não se atrase para seu compromisso no Elliot Memorial Hospital, Batman. O seu ego imensamente inflado precisa de tratamento.
Elliot Memorialの診察予約に遅れるなよバットマン　\n君のそのひどく高慢なエゴを治療しなきゃいけないからな
엘리엇 기념 병원에서 보자는 약속 늦지 마, 배트맨. 네 자긍심이 잔뜩 부어올랐으니 치료해줘야지.
Не опоздай на прием в мемориальной больнице Эллиот, Бэтмен. Нужно прописать парочку лекарств твоему серьезно распухшему эго.
Nie spóźnij się na spotkanie przy szpitalu Elliot Memorial, Batmanie. Musimy uleczyć to twoje spuchnięte ego.
