Alfred, takip ettiğim soğutucu kamyonu Gotham’ın su arıtma tesisine girdi. Şehir planlarına bakıp bana içeri girebileceğim bir yol bul.
Alfred, le camion réfrigéré que je suivais est entré dans l’usine de traitement des eaux de Gotham. Consultez les plans de la ville et trouvez-moi un accès.
Alfred, il camion refrigerato che seguivo è entrato nell’impianto di filtraggio di Gotham. Scandaglia le planimetrie e trovami un’entrata.
Alfred, der Kühllaster, dem ich gefolgt bin, ist in Gothams Wasserfilterwerk gefahren. Besorge Blaupausen und such mir einen Weg hinein.
Alfred, el camión refrigerante al que seguía ha entrado en la planta depuradora de Gotham. Accede a los planos y busca una entrada.
Alfred, el camión refrigerante al que seguía entró en la planta depuradora de Ciudad Gótica. Accede a los planos y busca una entrada.
Alfred, o caminhão frigorífico que eu seguia entrou na área de filtração de água de Gotham. Acesse as plantas da cidade e descubra como entrar lá.
アルフレッド　私が追っていた\n冷却トラックが　ゴッサム市の浄水場へ入った\n市の見取り図にアクセスして侵入方法を探れ
알프레드, 내가 쫓던 냉동 트럭이 고담 하수 여과 시설에 들어갔어. 도시의 청사진을 보고 들어가는 길을 알려 줘.
Альфред, авторефрижератор, за которым я следовал, въехал на территорию водоочистного комплекса Готэма. Просмотри чертежи и найди способ попасть внутрь.
Alfredzie, ciężarówka-chłodnia, którą śledziłem, wjechała do miejskiego zakładu oczyszczania ścieków. Wyświetl plany miasta i sprawdź, jak mogę się tam dostać.
Derhal, efendim. Evet, tesise adanın altındaki tünelleri kullanarak ulaşabilirsiniz. Arabayı almanızı tavsiye edebilirim. Konumunu haritanızda işaretledim.
Tout de suite, Monsieur. Très bien, vous devriez pouvoir vous introduire dans l’enceinte par le système d’égouts de l’île. Puis-je vous suggérer la voiture ? J’indique l’emplacement sur votre carte.
Subito, sir. Bene, ora potrà accedere alla struttura dai condotti fognari al di sotto dell’isola. Le suggerisco di prendere l’auto. Le ho segnato la posizione sulla mappa.
Sofort, Sir. Nun gut, Sie sollten das Gelände über die Kanalisation unter der Insel erreichen können. Darf ich den Wagen empfehlen? Ich markiere den Standort auf der Karte.
Enseguida. Parece posible acceder a las instalaciones desde el alcantarillado que pasa por debajo de la isla. Le recomiendo llevar el coche. He marcado la ubicación en el mapa.
Enseguida, amo. Hay que acceder a las instalaciones desde los túneles de alcantarillado que pasan por debajo de la isla. Le recomendaría que llevara el coche. Marqué la ubicación en el mapa.
Agora mesmo, senhor. Certo, o senhor poderá acessar essa instalação a partir dos túneis de esgoto embaixo da ilha. Eu sugiro que leve o carro. Marquei a localização no seu mapa.
かしこまりました　たしか島の地下にある\n下水トンネルが施設への経路になっているはずです\n車をお使いください　地図に印をつけました
바로 하겠습니다, 주인님. 그렇군요. 이 섬 아래의 하수구를 통해 이 시설로 들어갈 수 있습니다. 자동차를 가져가시는 편이 좋겠습니다. 주인님 지도에 그 위치를 표시했습니다.
Сейчас, сэр. В здание должен быть доступ через канализационные туннели острова. Если не возражаете, рекомендую воспользоваться машиной. Местоположение я отметил на вашей карте.
Już się tym zajmuję, proszę pana. Może się pan dostać do budynku przez tunele kanalizacyjne pod wyspą. Sugeruję, aby udał się pan tam samochodem. Zaznaczyłem to miejsce na mapie.
Teşekkürler, Alfred. Şimdi oraya gidiyorum.
Merci, Alfred.
Grazie, Alfred.
Danke, Alfred.
Gracias, Alfred.
Gracias, Alfred.
Obrigado, Alfred.
ありがとう
고마워, 알프레드.
Спасибо, Альфред.
Dziękuję, Alfredzie.
