Nereye gidiyorsun?! Yardımına ihtiyacım var!
Vous allez où ? J’ai besoin d’aide !
Dove vai?! Mi serve aiuto!
Wo willst du hin? Ich brauche Hilfe!
¿Pero adónde vas? ¡Necesito ayuda!
¿A dónde vas? ¡Ayúdame!
Onde é que cê vai?! Preciso de ajuda!
どこに行くんだ？！助けてくれ！
어딜 가요? 도와달라고요!
Куда ты идешь?! Мне нужна помощь!
Dokąd to?! Potrzebuję pomocy!
Batman, sana yalvarıyorum… beni burada bırakma!
Batman, je vous en supplie ! Me laissez pas là !
Batman, ti prego… non mi lasciare qui!
Batman, ich fleh dich an … lass mich nicht zurück!
Batman, te lo imploro… ¡no me dejes aquí!
Batman, te lo imploro… ¡no me dejes aquí!
Batman, eu imploro… não me deixa aqui!
バットマン置いて行かないで！
배트맨, 제발 부탁이에요… 여기 버리지 마요!
Бэтмен, умоляю… не оставляй меня тут!
Batmanie, błagam… Nie zostawiaj mnie tutaj!
