Beni kurtardığın için teşekkür ederim, vazgeçmek üzereydim.
Merci de m’avoir sauvé. J’ai failli jeter l’éponge, là-bas.
Grazie di avermi salvato, stavo perdendo la speranza.
Danke, dass du mich gerettet hast. Hätte schon beinahe aufgegeben.
Gracias por salvarme, estaba a punto de darme por vencido.
Gracias por salvarme, estaba a punto de darme por vencido.
Obrigado por me salvar, eu tava prestes a desistir.
助けてくれてありがとう　諦めるところだった
구해 줘서 고마워요. 다 포기할 참이었어요.
Спасибо, что спас меня, я уже потерял надежду.
Dzięki za uratowanie mnie. Prawie się poddałem.
Eğer onlardan birisi bu tarafa doğru gelirse adamları indirme iznine sahipsiniz.
Permission de leur mettre une raclée s’ils viennent nous chercher des poux.
Richiedo permesso di bastonarli se si azzardano a rifarsi sotto.
Erbitte Genehmigung, die Kerle zu vermöbeln, falls sie wieder aufwachen.
¿Me das permiso para arrearle una buena a cualquiera que se despierte?
¿Me das permiso para patearle el trasero a cualquiera que se despierte?
Permissão pra dar uma surra nesses caras se algum deles começar a acordar.
奴らの誰か1人でも来たらぶっ殺してくれ
이 녀석들이 정신을 차리기 시작하면 두들겨 패도 괜찮겠죠?
А если кто-то из них очнется, можно будет им врезать?
Pozwól mi ich walnąć, jeśli zaczną fikać.
