Penguen Gotham'ın su artıma binası içine silahlarını saklıyor. Güzel bir darbe indirelim şunlara, Nightwing.
Le Pingouin cache ses armes dans l’usine de traitement des eaux de Gotham. On passe à l’attaque, Nightwing.
Il Pinguino nasconde le sue armi nel depuratore d’acqua di Gotham. Diamoci dentro, Nightwing.
Der Pinguin hortet seine Waffen in Gothams Kläranlage. Wir müssen entschieden zuschlagen, Nightwing.
El Pingüino oculta sus armas en la planta depuradora de Gotham. No tengas piedad, Nightwing.
El Pingüino oculta sus armas en la planta depuradora de Ciudad Gótica. No tengas piedad, Ala Nocturna.
Pinguim está escondendo suas armas na área de filtragem de água de Gotham. Vamos atacá-los, Asa Noturna.
ペンギンはゴッサムの浄水場の中に武器を隠している　痛い目にあわせてやろう　ナイトウィング
고담 하수 여과장 내부에 펭귄이 무기를 숨겨뒀어. 놈들에게 본때를 보여줘, 나이트윙.
Пингвин прячет оружие в водофильтровальной установке. Ударим по ним как следует.
Pingwin ukrywa broń w miejskim zakładzie oczyszczania ścieków. Musimy się tym poważnie zająć, Nightwing.
Kaçışı olmayacak, Bruce.
Tu m’enlèves les mots de la bouche, Bruce.
Con grandissimo piacere, Bruce.
Da bin ich ganz bei dir, Bruce.
No lo querría de otro modo, Bruce.
No lo querría de otro modo, Bruno.
Não faria de outro jeito, Bruce.
そうこなくちゃな　ブルース
분부대로 하죠, 브루스.
Иначе и быть не может, Брюс.
Wszystko przecież traktujemy poważnie, Bruce.
