Bize karşı gelmek sana pahalıya patlayacak, serseri!
Ça va te coûter cher de nous tenir tête, pauvre tache !
Pagherai caro questo affronto, sbarbato!
Du wirst noch bereuen, dich uns widersetzt zu haben!
¡Eso te pasa por plantarnos cara, capullo!
¡Esto te pasa por enfrentarte a nosotros, imbécil!
Você vai pagar por ter encarado a gente, idiota!
刃向うなんて馬鹿な野郎だ！
우리에게 반항하면 이런 꼴을 당하는 거야, 자식아!
Эй ты, против нас тебе ничего не светит!
Nie podskakuje się nam, ćwoku!
Bu akşamdan sonra Gotham tarihe karışıyor. Haritadan silip sıfırdan başlayacağız!
Après cette nuit, y aura plus de Gotham. On va la rayer de la carte et tout refaire !
Gotham è finita, stanotte la spazzeremo via dalle cartine e la faremo rinascere!
Gotham ist nach heute Nacht Geschichte, wir werden es von der Landkarte tilgen und neu anfangen!
Esta noche, Gotham se enfrenta a su final. ¡La borraremos del mapa y empezaremos de cero!
Esta noche, Ciudad Gótica se enfrenta a su final. ¡La borraremos del mapa y empezaremos de cero!
Depois dessa noite, Gotham já era, vamos riscar ele do mapa e começar do zero!
ゴッサムに朝は来ない　地図から消え　俺達が支配するんだ！
고담은 오늘 밤으로 끝장이야. 고담을 지도에서 지워 버린 뒤에 새로 시작할 테다!
Сегодня Готэму придет конец. Мы сотрем его с лица земли и начнем все сначала!
Po dzisiejszej nocy Gotham przestanie istnieć. Usuniemy je z mapy i stworzymy na nowo!
Bence acıya ne kadar dayanabildiğini anlamaya çalışalım!
Et si on testait ta capacité à supporter la douleur, hein ?
Dovremmo proprio scoprire come sopporti il dolore!
Wir sollten mal deine Schmerzgrenze austesten!
¡Deberíamos descubrir cuánta tolerancia tienes al dolor!
¡Deberíamos descubrir cuánta tolerancia tienes al dolor!
Acho que a gente tinha que descobrir até onde você aguenta a dor!
どれだけ痛みに耐えられるか　試してみよう！
네가 얼마나 고통을 잘 참나 보자!
Мне всегда было интересно, какой у тебя болевой порог!
Chyba powinniśmy określić twoją odporność na ból!
Senin gibilerini öldürmek için doğdum!
Je vais te dire, je suis né pour tuer des types comme toi !
Sono nato per uccidere quelli come te!
Ich wurde geboren, um Leute wie dich auszuknipsen!
¡Nací para matar a gente como tú!
¡Nací para matar a gente como tú!
Nasci pra matar gente que nem você!
お前を殺すのが俺の天職でな！
난 너 같은 놈을 죽이기 위해 태어났지!
Я рожден, чтобы убивать таких, как ты!
Żyję po to, aby zabijać takich jak ty!
