Bombalara ateş etmek çok tehlikeli. Etkisiz hale getirmek için çekme halatını kullanmam gerek.
Tirer sur les bombes serait trop risqué. Je ferais mieux de prendre le treuil électrique.
Sparare alla bomba è troppo pericoloso. Devo usare il verricello per disinnescarla.
Auf die Bomben zu schießen ist zu riskant. Ich sollte die Winde benutzen, um sie auszuschalten.
Disparar a las bombas es peligroso, debería usar el cabestrante para desactivarlo.
Disparar a las bombas es peligroso, debería usar el cabrestante para desactivarlo.
É perigoso demais atirar nas bombas. Usarei o guincho elétrico para desativá-las.
爆弾を撃つのは危険だ　パワーウインチで止めるべきだ
폭탄을 쏘는 건 너무 위험해. 동력 윈치를 사용해 무력화시키는 편이 낫겠어.
Стрелять по бомбам слишком опасно. Для обезвреживания лучше взять лебедку.
Strzelanie do bomb jest zbyt niebezpieczne. Powinienem użyć wyciągarki, żeby ją dezaktywować.
Bombaya ateş etmemeliyim.
Mieux vaut ne pas tirer sur la bombe.
Non devo sparare alla bomba.
Ich sollte nicht auf die Bombe schießen.
Mejor no disparo a la bomba.
Mejor no disparo a la bomba.
Não devo atirar na bomba.
爆弾を撃つのは危険だ
폭탄을 쏘지 않는 게 좋겠어.
В бомбу лучше не стрелять.
Nie powinienem strzelać do bomby.
Bombaya ateş etmek patlamaya yol açabilir.
Tirer sur la bombe pourrait provoquer une explosion.
Se sparo alla bomba scatenerò un’esplosione.
Wenn ich auf die Bombe schieße, könnte sie hoch gehen.
Si disparo a la bomba podría hacerla explotar.
Si disparo a la bomba podría hacerla explotar.
Atirar na bomba poderia fazê-la detonar.
爆弾を撃てば爆発させてしまうおそれがある
폭탄을 쏘면 폭발할 거야.
Если попаду в бомбу, она может взорваться.
Jeśli strzelę w bombę, spowoduję wybuch.
Bunu yapamam. Etkisiz hale getirip uzaktan kontrollü bir patlama yaratmalıyım.
Non, je ne peux pas. Je dois la désactiver et déclencher une explosion contrôlée.
Non posso farlo. Devo neutralizzarla e scatenare una detonazione controllata.
Das kann ich nicht tun. Ich muss sie deaktivieren und kontrolliert hoch gehen lassen.
No puedo hacer eso. Debo desactivarla y provocar una detonación controlada.
No puedo hacer eso. Debo desactivarla y provocar una detonación controlada.
Não posso fazer isso. Preciso desativá-la e realizar uma detonação controlada.
やめておこう　まずは停止させて制御爆発を引き起こさなければ
그럴 순 없어. 비활성화한 다음 통제된 상태에서 폭발시켜야 해.
Так нельзя. Бомбу надо отключить и устроить контролируемый взрыв.
Nie mogę. Muszę ją rozbroić i zdetonować zdalnie.
Bu işe yaramaz. Uzaktan kontrollü bir patlama yaratmam gerek.
Ça ne marchera pas. Je dois déclencher une explosion contrôlée.
Non funzionerà. Devo scatenare una detonazione controllata.
Das bringt nichts. Ich muss sie kontrolliert hoch gehen lassen.
No, sería inútil. He de provocar una explosión controlada.
No, sería inútil. Debo provocar una explosión controlada.
Não vai funcionar. Preciso realizar uma explosão controlada.
それは効かない　制御爆発を引き起こす必要がある
효과 없을 거야. 통제된 상태에서 폭발시켜야 해.
Это не вариант. Надо устроить контролируемый взрыв.
To nie zadziała. Muszę wywołać kontrolowaną detonację.
