Artık iyisiniz Teğmen. Güvendesiniz.
Tout va bien, lieutenant. Vous êtes sauf.
Va tutto bene, tenente. Sei in salvo.
Alles okay, Lieutenant. Es ist vorbei.
Tranquilo, teniente. Está a salvo.
Tranquilo, teniente. Está a salvo.
Fique calmo, Tenente. Está a salvo.
もう大丈夫　安全だ
괜찮아, 소방관. 이제 안전해.
Все нормально, лейтенант. Ты в безопасности.
W porządku, poruczniku. Nic panu nie grozi.
Denedim Batman. Yardım etmeye çalıştım ama yeteri kadar güçlü değildim.
J’ai essayé, Batman. Je voulais aider. Mais je n’étais pas assez fort.
C’ho provato, Batman, c’ho provato ad aiutare, ma non ero abbastanza forte.
Ich hab’s versucht. Ich wollte helfen, war aber nicht stark genug.
Lo intenté, Batman. Yo intenté ayudar, pero al final me faltaron fuerzas.
Lo intenté, Batman. Intenté ayudar, pero la verdad me faltaron fuerzas.
Eu tentei, Batman! Eu tentei ajudar, mas não tive força.
助けようとしたんだ\nでも俺には　力が足りなかった
저도 노력했어요. 도우려고 노력했지만, 놈들이 너무 강했어요.
Я пытался, Бэтмен. Я правда хотел помочь, но мне не хватило сил.
Próbowałem, Batmanie. Próbowałem pomóc, ale nie dałem rady.
Bu senin hatan değil.
Ce n’est pas votre faute.
Non è colpa tua.
Es ist nicht Ihre Schuld.
No ha sido culpa tuya.
No fue culpa tuya.
Não é culpa sua.
君のせいじゃない
당신 탓이 아니야.
Ты не виноват.
To nie twoja wina.
"Ateşler nerede yükselirse, bana hayat kurtarmak için güç ver." Bunlar sadece söz değil, uğruna yaşadığımız şeyler. Lütfen diğerlerini bul.
“Où que les flammes fassent rage, donne-moi la force de sauver une vie.” Ce ne sont pas que des mots, c’est une philosophie. Trouvez les autres, s’il vous plaît.
“Ovunque ci siano fiamme, dammi la forza di salvare una vita". Non sono semplici parole, ma il nostro credo. Trova gli altri, ti prego.
„Wenn uns bedroht des Feuers Wut, verleihe mir zum Retten Mut.“ Das sind nicht nur Worte, das ist unser Leitsatz. Finde die anderen, bitte.
“Allá donde rujan las llamas, dame la fuerza para salvar una vida". No son solo palabras. Deberían regir nuestros actos. Busca a los demás, por favor.
“Allá donde rujan las llamas, dame la fuerza para salvar una vida". Deberían regir nuestros actos. No son solo palabras. Busca a los otros, por favor.
“Onde houver chamas, que eu tenha forças para salvar uma vida". Não são só palavras, isso é a nossa vida. Encontre os outros, por favor.
「どこで炎が吠えようとも\n尊い命を救う強靭な力を与え給え」\nこれは単なる詩じゃない　俺達のあるべき姿なんだ \n 頼む　他のみんなも見つけてくれ
“화염이 불타오르는 곳이면 어디든 내게 생명을 구할 힘을 줄 것이다.” 이 말이 없었으면 살아남지 못했을 거예요. 다른 대원들을 찾아주세요, 부탁이에요.
“Где бушует пламя, дай мне сил спасать жизни". Это не просто слова, мы клялись жить с ними. Пожалуйста, найди остальных.
„Uroczyście ślubuję być ofiarnym i mężnym w ratowaniu zagrożonego życia ludzkiego”. To nie są tylko puste słowa. To ma być filozofia naszego życia. Proszę, odszukaj pozostałych.
Burada bekle. Bir memur seni güvenli bir yere götürecek.
Attendez ici. Un agent vous conduira en lieu sûr.
Aspetta qui. Un agente ti porterà al sicuro.
Warten Sie hier. Ein Polizist bringt sie in Sicherheit.
Espera, un agente te pondrá a salvo.
Espera, un agente te pondrá a salvo.
Espere aqui. Um policial irá levá-lo para um lugar seguro.
ここで待て　警官が迎えに来る
여기서 기다려라. 경찰관이 데리러 올 거다.
Жди здесь. Полицейский тебя проведет.
Niech pan tu poczeka. Policja się panem zajmie.
