Pekala, efendim, bağlantı sağlandı.
Très bien, Monsieur. Connexion établie.
Va bene, sir, connessione stabilita.
Fertig, Sir, die Verbindung steht.
Bien, señor, conexión establecida.
Bien, señor, conexión establecida.
Certo, senhor, conexão estabelecida.
接続が確立されました
좋습니다, 주인님. 연결되었습니다.
Хорошо, сэр, связь установлена.
Udało się nawiązać połączenie, proszę pana.
Beklediğimiz gibi, efendim, bir küçük drone grubu sizi durdurmak üzere geliyor.
Comme prévu, Monsieur, un déploiement réduit de drones est mis en place pour vous arrêter.
Come previsto, sir, intendono fermarla con una piccola squadra di droni.
Sir, wie erwartet wurde ein Drohnenkontingent ausgesandt, um Sie aufzuhalten.
Como esperábamos, han enviado una escuadrilla de drones para detenerlo.
Como esperábamos, enviaron una escuadrilla de drones para detenerlo.
Como era esperado, uma pequena força de drones foi enviada para deter o senhor.
ご主人様を阻止しようと\nドローン部隊が配備されました
주인님, 예상한 대로 소수의 무인기 병력이 주인님을 저지하기 위해 출격했습니다.
Как и ожидалось, отправлен небольшой отряд беспилотников, чтобы остановить вас.
Zgodnie z oczekiwaniami: niewielki oddział dronów został wysłany na pana.
