Buldun mu onu?
Vous l’avez trouvé ?
L’avete trovato?
Hast du ihn gefunden?
¿Lo encontraste?
¿Lo encontraste?
Encontrou o cara?
見つかった？
놈을 찾았어요?
Ну как, ты его нашел?
Znalazłeś go?
Sakin ol. Kimse burada olduğumu bilmiyor.
Du calme. Personne ne sait que je suis là.
Calma. Nessuno sa che sono qui.
Entspann dich. Niemand weiß, dass ich hier bin.
Descuida. Nadie lo sabe.
Descuida. Nadie lo sabe.
Relaxa. Ninguém sabe que eu tô aqui.
落ち着いて　ここにいるのは秘密
침착해요. 제가 여기 있는 건 아무도 몰라요.
Никто не знает, что я здесь.
Spokojnie. Nikt nie wie, że tu jestem.
Gerçekten de kazandığını düşünüyor musun?
Penses-tu vraiment avoir gagné ?
Pensi davvero di aver vinto?
Glaubst du wirklich, du hast gewonnen?
¿De veras crees que has ganado?
¿De veras crees que ganaste?
Você realmente acha que ganhou?
本当に勝ったつもりなのか？
정말 네가 이겼다고 생각하냐?
Ты правда думаешь, что победил?
Myślisz, że wygrałeś?
Korku seni tahmin edilebilir yapıyor.
La peur te rend prévisible.
Hai paura, sei prevedibile.
Angst macht dich vorhersehbar.
El miedo te delata.
El miedo te delata.
O medo te deixa previsível.
お前は恐怖に駆られている
공포에 질린 너의 행동은 정말 뻔하더군.
Страх делает предсказуемым.
Strach czyni cię przewidywalnym.
Bütün kontrol bende.
J’ai le contrôle absolu.
Ho il completo controllo di tutto.
Ich habe die vollständige Kontrolle.
Ahora tengo yo el control.
Ahora yo tengo el control.
Eu tenho controle total.
それを操るのは簡単だ
모든 게 내 계획대로 완벽하게 진행되고 있어.
У меня все под контролем.
Ja w pełni panuję nad wszystkim.
Bırak beni yoksa o ölür.
Laisse-moi partir ou elle meurt.
Lasciami, o lei morirà.
Lass mich gehen, oder sie stirbt.
Si no me dejas ir, morirá.
Déjame ir, o morirá.
Me deixe ir ou ela morre.
放せ　彼女が死ぬぞ
날 보내줘라, 아니면 그 여자가 죽는다.
Не отпустишь - она умрет!
Puść mnie albo ona zginie.
Barbara Gordon.
Barbara Gordon.
Barbara Gordon.
Barbara Gordon.
Barbara Gordon.
Barbara Gordon.
Barbara Gordon.
バーバラ・ゴードンだ
바바라 고든.
Барбара Гордон.
Barbara Gordon.
Hiçbir şey ailenden birini kaybettiğinde kendinden başka suçlayacak biri olmadığını bilmek kadar can yakamaz.
Quelle souffrance de perdre un membre de la famille, en se sachant seul et unique responsable.
Niente fa così male come perdere un familiare, sapendo che non puoi incolpare nessun altro che te stesso.
Nichts schmerzt so, wie ein Familienmitglied zu verlieren und nur sich selbst die Schuld geben zu können.
No hay nada peor que perder a un familiar, sobre todo si eres tú el que tiene toda la culpa.
No hay nada peor que perder a un familiar, sobre todo si eres tú el que tiene toda la culpa.
Nada dói mais do que perder um familiar e ainda saber que a culpa é toda sua.
家族の誰かを失うのは辛いことだ\n特にそれがほかでもない自分のせいならな
가족을 잃는 건 무엇보다 슬프지. 모든 게 자기 탓이라는 걸 알면 더욱 그렇고.
Хуже всего, когда теряешь родного человека и при этом знаешь, что ты и только ты всему виной.
Nic nie boli tak jak utrata członka rodziny, kiedy wiesz, że to ty za to odpowiadasz.
Bu şeyi nasıl durdurucağım?
Comment je peux l’arrêter ?!
Come si spegne?!
Wie schalte ich ihn ab!?
¡¿Cómo se apaga?!
¡¿Pero cómo se apaga?!
Como eu posso desligar!?
どうやってシャットダウンする？
어떻게 하면 정지시킬 수 있지?
Как же это отключить?!
Jak to wyłączyć?!
Neden bahsediyorsun?
De quoi est-ce que tu parles ?
Di che cosa stai parlando?
Wovon redest du da?
¿De qué estás hablando?
¿De qué estás hablando?
Do que você está falando?
それはどういうことだ？
무슨 말이냐?
Не пойму, о чем ты говоришь?
O czym ty mówisz?
Çık oradan! Hemen!
Sortez d’ici ! Tout de suite !
Fuori di qui! Ora!
Los, raus da! Sofort!
¡Sal de ahí! ¡Ahora!
¡Sal de ahí! ¡Ahora!
Saia daí! Agora!
そこから逃げろ！早く！
거기서 나가! 당장!
Уходи оттуда! Сейчас же!
Uciekaj! Już!
