Korkuyor musunuz Gotham'ın ucuz suçluları? Yollardaki tanklardan, sokakları devriye gezen silahlı askerlerden korkuyor musunuz?
Vous avez peur, petits criminels de Gotham ? De ces tanks qui envahissent les routes ? Des hommes armés qui patrouillent dans vos rues ?
Hai paura dei piccoli criminali di Gotham? Dei blindati in giro per le strade? Degli uomini armati di pattuglia in città?
Habt ihr Angst, ihr Kleinkriminellen Gothams? Vor den Panzern, die über die Straße rollen? Den bewaffneten Patrouillen überall?
Criminales de poca monta de Gotham, ¿tenéis miedo de los tanques en la ciudad, de los hombres armados que patrullan las calles?
Criminales de poca monta de Ciudad Gótica, ¿tienen miedo de los tanques en la ciudad, de los hombres armados que patrullan las calles?
Estão com medo, criminosos comuns de Gotham? Dos tanques rodando pelas ruas? Dos homens armados em patrulha?
ゴッサムの下等な犯罪者どもよ　怖いか？　戦車が街を走りまわり　武装兵士がパトロールしているのが
두려운가, 고담의 하찮은 범죄자들이여? 도로에서 진군하고 있는 전차들이. 너희 거리를 순찰하고 있는 무장 병사들이?
Вы боитесь, мелкие готэмские преступники? Танков, едущих через дороги. Вооруженных людей, патрулирующих улицы?
Boicie się, drobni kryminaliści z Gotham? Czołgów sunących po ulicach? Uzbrojonych ludzi patrolujących ulice?
Sakin olun. Sizi avlamıyorlar.
Calmez-vous. Ce n’est pas vous qu’ils chassent.
Tranquillo, non danno la caccia a te.
Keine Sorge. Sie jagen nicht euch.
Calmaos. No van a por vosotros.
Cálmense. No van por ustedes.
Fiquem calmos. Eles não estão caçando vocês.
落ち着け　お前らが追われているわけじゃない
널 잡으려는 게 아니니 진정해.
Успокойтесь. Они не за вами пришли.
Bądźcie spokojni. Oni nie ścigają was.
Batman, ben o kadar kolay yenilir miyim sandın? Tek silahımın pas tutmuş bir fabrika olduğunu mu sandın?
Batman, tu penses pouvoir me battre aussi facilement ? Tu crois que cette usine délabrée était la seule arme dont je disposais ?
Batman, pensi che mi farei sconfiggere così? Che quella vecchia fabbrica arrugginita fosse la mia unica arma?
Batman, glaubst du, ich bin so schnell besiegt? Dass eine verrostete Fabrik meine einzige Waffe war?
Batman, ¿crees que puedes derrotarme tan fácilmente? ¿Acaso crees que mi única arma era una fábrica ruinosa?
Batman, ¿crees que puedes derrotarme tan fácilmente? ¿Crees que mi única arma era una fábrica ruinosa?
Batman, acha que vou ser derrotado tão facilmente? Acha que aquela fábrica velha era minha única arma?
バットマン　俺を簡単に倒せると思ってるな？　\n俺の武器は錆びついた工場だけだと見くびっているんだろう？
배트맨, 내가 그리 쉽게 꺾일 줄 알았나? 고작 다 무너져 가는 공장 하나가 내가 갖고 있는 패의 전부일 거라 생각했나?
Бэтмен, ты думаешь, меня так легко победить? Думаешь, какой-то захудалый завод - мое единственное оружие?
Batmanie, myślisz, że tak łatwo mnie pokonać? Myślisz, że jakaś waląca się fabryka była moją jedyną bronią?
Arkham Şövalyesi ölmeni istiyor Batman. Çok daha kötü bir kaderin olacağına dair söz verdim kendisine.
Le Chevalier d’Arkham rêve de te voir mourir, Batman. Mais je lui ai promis que je te réservais un sort pire que ça.
Il Cavaliere di Arkham attende la tua morte, Batman. Ma io ho promesso di darti un fato ancora peggiore.
Der Arkham Knight will deinen Tod, Batman. Doch ich versprach ihm, du würdest ein grausameres Schicksal erleiden.
El Caballero de Arkham ansía tu muerte, Batman. Pero le he prometido que te daría un destino peor.
El Caballero de Arkham ansía tu muerte, Batman. Pero le he prometí que te daría un destino mucho peor.
O Cavaleiro de Arkham deseja a sua morte, Batman. Mas eu prometi a ele que te daria um destino bem pior.
アーカム・ナイトはバットマンの死を望んでいる　だが俺はお前に\n死ぬよりも残酷な運命を与える
아캄 나이트가 널 죽이고 싶어하더군, 배트맨. 그래서 그와 약속했지. 죽음보다 더 끔찍한 운명을 네게 줄 거라고.
Рыцарь Аркхэма жаждет твоей смерти, Бэтмен. Но я пообещал ему, что твоя судьба будет хуже смерти.
Rycerz Arkham marzy o twojej śmierci, Batmanie. Ale obiecałem mu, że zgotuję ci gorszy los.
Ordumuz eğitimli Batman. Disiplinli ve sadıklar. Senin güvendiğin ve faydalandığın korkaklıktan mahrumlar.
Notre armée est entraînée, Batman. Disciplinée et loyale. Nos hommes n’ont pas la lâcheté que tu exploites et dont tu dépends.
Il nostro esercito è addestrato. È disciplinato, leale. Gli manca la codardia su cui conti di far leva, Batman.
Unsere Armee ist gut ausgebildet. Diszipliniert und treu. Keine Spur von Feigheit, der du dich bedienen könntest.
Nuestro ejército está entrenado. Es disciplinado y leal. Carece de la cobardía que necesitas y aprovechas.
Nuestro ejército está entrenado. Es disciplinado y leal. Carece de la cobardía que necesitas y aprovechas.
Nosso exército é treinado, Batman. Disciplinado e leal. Ele não tem a covardia da qual você depende e explora.
我が軍は訓練を受けている\n従順で忠実だ\n臆病心につけこもうとしても無駄だぞ
내 병사들은 제대로 훈련받았지, 배트맨. 기강이 바로 잡혀 있고, 충성스럽지. 네가 의지하고 이용하는 공포가 결여된 녀석들이지.
Наши солдаты хорошо обучены, Бэтмен. Дисциплинированы и верны нам. В них нет выгодной тебе трусости.
Nasza armia jest wyszkolona, Batmanie. Zdyscyplinowana i lojalna. Nie wyróżnia ich tchórzostwo, które ty wykorzystujesz.
Kendini bir muhafız, bir koruyucu olarak gösteriyorsun Batman ama daha dostlarını bile koruyamıyorsun.
Tu voudrais qu’on te voie comme un gardien, Batman. Un protecteur. Mais même tes amis ne sont pas à l’abri.
Ti poni come un guardiano, Batman, un protettore. Ma non sai proteggere nemmeno i tuoi amici.
Du gibst dich als Wächter, Batman. Als Beschützer. Doch du kannst nicht mal deine Freunde schützen.
Te consideras un guardián, Batman, un protector. Pero ni siquiera puedes proteger a tus amigos.
Te consideras un guardián, Batman, un protector. Pero ni siquiera puedes proteger a tus amigos.
Você se acha um guardião, Batman, um protetor. Mas não consegue nem proteger seus amigos.
お前はまるで守護神気取りだなバットマン\nいや救世主か？　仲間すら守れないようだがな
자신을 수호자나 보호자라고 생각하나, 배트맨? 친구도 하나 못 지키면서 말이지?
Ты выставляешь себя хранителем, Бэтмен, защитником. А сам не можешь даже друзей защитить.
Kreujesz się na strażnika, obrońcę. Ale nie potrafisz ochronić nawet swoich najbliższych.
ACE Kimya'da gözlerinde öfkeyi gördüm. Korkuyor olmalısın.
Tu avais tant de haine dans les yeux, chez ACE Chemicals. Tu dois avoir peur.
Alla ACE Chemicals avevi un tale odio negli occhi. Devi aver paura.
Dieser Hass in deinen Augen, vorhin bei ACE Chemicals. Du musst Angst haben.
Había tanto odio en tus ojos en Ace Chemicals… Debes tener miedo.
Había tanto odio en tus ojos en Químicos Ace… Debes tener miedo.
Havia muito ódio nos seus olhos na Química Ace. Deve estar com medo.
エースケミカルで見せた\nあの憎しみに満ちた目　お前は恐怖を感じている
ACE 화학에서 보니, 눈에 증오가 가득하더군. 그렇게 두려웠어?
Столько злобы в твоих глазах, там, на Эйс Кемикалс. Значит, тебе страшно.
Tam w fabryce Ace Chemicals miałeś nienawiść w oczach. Musisz być przerażony.
Bakalım genç Barbara korkuların hakkında neler diyecek. Korkuyla felç olmuş aklından hangi sırları çekip çıkarabilirim acaba?
Je me demande bien ce que la jeune Barbara va nous apprendre sur tes peurs. Quels secrets vais-je pouvoir extraire de son esprit terrorisé ?
Chissà cosa rivelerà la piccola Barbara sulle tue paure? Quali segreti potrò strappare alla sua mente terrorizzata?
Was wird die kleine Barbara wohl über deine Ängste preisgeben? Welche Geheimnisse entlocke ich ihrem angstgeplagten Geist?
¿Qué revelará la joven Barbara acerca de tus miedos? ¿Qué clase de secretos podré arrancar de su mente horrorizada?
¿Qué revelará la joven Barbara acerca de tus miedos? ¿Qué secretos podré arrancar de su mente horrorizada?
O que será que a jovem Barbara revelará sobre os seus medos? Quais segredos vou arrancar da sua mente aterrorizada?
バーバラはお前にどんな恐怖があると教えてくれるだろうな？\n震え上がったあの女の心から　どんな秘密を引き出そうか
어린 바바라 아가씨가 네 약점에 대해 뭐라고 말할까? 공포에 사로잡힌 아가씨의 마음을 쥐어짜면 무슨 비밀이 나올까?
Любопытно, что расскажет юная Барбара о твоих страхах? Какие секреты я могу извлечь из ее пораженного ужасом разума?
Ciekawe, co mi powie młoda Barbara o twoich lękach? Co za sekrety wyczytam z jej przerażonego umysłu?
Şu Arkham Şövalyesi senden tiksiniyor. Böylesine bir öfkeyi hak etmek için ne yaptın sayın kahraman?
Le Chevalier d’Arkham, il te méprise. Qu’est-ce que tu as fait, héros, pour susciter une telle haine ?
Il Cavaliere di Arkham ti odia molto. Cosa gli hai fatto, eroe, per attirarti tanto astio?
Er verabscheut dich, dieser Arkham Knight. Wie hast du es nur geschafft, solch einen Hass zu erwecken?
El Caballero de Arkham te desprecia de verdad. ¿Qué le hiciste para generar tanto odio, héroe?
El Caballero de Arkham te desprecia ¿verdad? ¿Qué le hiciste para generar tanto odio, héroe?
Ele te despreza, esse Cavaleiro de Arkham. O que fez, herói, pra provocar tanto ódio?
アーカム・ナイトはお前を嫌悪している　あれほど憎まれるとは　英雄のくせに何をしたんだ？
이 아캄 나이트란 녀석은 널 경멸하더군. 대체 무슨 짓을 했길래, 영웅인 널 그렇게 증오하는 거지?
Он презирает тебя, этот Рыцарь Аркхэма. Что ты сделал, герой, чтобы вызвать такую ненависть?
Ten Rycerz Arkham tobą gardzi. Co zrobiłeś, bohaterze, żeby wzbudzić jego pogardę?
Her şey yok oluyor Batman, uğruna çalıştığın her şey. Temelini kuma attığın barış…
Ton univers s’écroule, Batman. Tout ce pour quoi tu as travaillé. Cette paix que tu as construite sur une fondation de sable.
Va tutto a rotoli, Batman. Tutto ciò per cui hai lavorato. Una pace costruita su fondamenta di sabbia.
Alles stürzt ein, Batman. Alles, wofür du gearbeitet hast. Dein Frieden, errichtet auf einem Fundament aus Sand.
Se desmorona, Batman. Todo aquello por lo que has luchado. Edificaste tu paz sobre unos cimientos de arena.
Se desmorona, Batman. Todo aquello por lo que has luchado. Edificaste tu paz sobre unos cimientos de arena.
Tudo está desmoronando, Batman. Tudo pelo que você trabalhou. A paz que você construiu como um castelo de areia.
全て崩れ去るんだ　バットマン　お前がこれまでしてきたことも　お前が砂の上に建てたもろい平和もな
네가 이루어낸 모든 것이 무너지고 있어, 배트맨. 모래 위에 세운 네 평화의 도시가 무너지고 있어.
Все разваливается, Бэтмен. Все, ради чего ты старался. Мир, принесенный тобой, был замком на песке.
Wszystko przepadnie, Batmanie. Wszystko, na co pracowałeś. Pokój, który budowałeś na piasku.
Gotham avuçlarının arasından kaydı gitti Kara Şövalye. Korku devrin bitti. Artık hükümdar benim.
C’est fini, Chevalier noir : tu n’as plus d’emprise sur Gotham. Ni sur la peur d’autrui. Le trône m’appartient.
Hai perso, Cavaliere Oscuro. Il tuo dominio su Gotham, il tuo lungo regno di paura… Ora è tutto mio.
Du hast sie verloren - die Kontrolle über Gotham. Deine lange Schreckensherrschaft. Jetzt herrsche ich.
Se acabó tu poder sobre Gotham, Caballero Oscuro. Tu reinado de terror. Ahora mando yo.
Se acabó tu poder sobre Ciudad Gótica. Tu reinado de terror. Ahora mando yo.
Acabou, Cavaleiro das Trevas, seu domínio sobre Gotham. Seu longo reinado de medo. Agora, eu sou o soberano.
終わりだダークナイト　お前がゴッサムを仕切るのは\n長かった恐怖の支配も　俺が取って代わる
끝났어, 어둠의 기사. 고담에 행사하던 네 영향력이 끝났어. 공포의 섭정도 이젠 끝이야. 내가왕이 될 거야.
Вот и конец твоей власти над Готэмом, Темный Рыцарь. Конец твоему террору. Теперь править буду я.
Czasy twojego panowania w Gotham minęły. Teraz ja tu jestem suwerenem.
Eşkıyalarla serserileri çerez niyetine yutabilirsin ama benim ordum öyle korkaklar sürüsüne benzemez.
Tu es habitué à affronter des brutes et des voyous de caniveau, mais mon armée n’a rien à voir avec ces incapables.
Le tue prede abituali sono criminali e teppaglia, ma il mio esercito è ben diverso dagli altri.
Schläger und Rowdys sind vielleicht deine gewohnte Beute, aber meine Armee besteht nicht aus solchen Feiglingen.
Mi ejército no se puede comparar con la manada de rufianes cobardes a los que sueles cazar.
Mi ejército no se puede comparar con los rufianes cobardes a los que sueles cazar.
Capangas e vagabundos podem ser suas presas, mas meu exército não tem covardes.
凶悪犯やチンピラがお前の獲物だろうが\n俺の軍隊はそんな腰抜け集団とは違うぞ
폭력배와 깡패들이 보통 자네의 목표지. 하지만 내 군대는 그런 겁쟁이들과는 달라.
Ты привык драться с головорезами и прочим отребьем, но мои бойцы не так трусливы.
Zbiry i bandyci to twój chleb powszedni, ale w mojej armii nie ma tchórzy.
Hep takiptesin Kara Şövalye. Hep geriden geliyorsun. İlk saldırıyı sen yapabilirdi. Beni ve diğer bütün kötü adamları uzun zaman önce bitirebilirdin ama korkuyorsun.
Tu es toujours en train de courir, Chevalier noir. Pourtant, tu es toujours à la traîne. Tu aurais pu frapper en premier. M’éliminer moi et tous les malfrats il y a longtemps. Mais tu as peur.
Sei sempre indietro, Cavaliere Oscuro, sei sempre in ritardo. Potevi colpire per primo, finire me e tutti i criminali molto tempo fa. Ma hai paura.
Du rennst deinem Ziel nur hinterher. Und es ist dir immer einen Schritt voraus. Hättest du zuerst zugeschlagen, hättest du mich und alle anderen vor Langem getötet. Doch du hast Angst.
Siempre vas un paso por detrás, Caballero Oscuro, siempre el segundo. Pudiste ser el primero, pudiste acabar conmigo y con los demás. Pero tienes miedo.
Siempre vas un paso atrás, Caballero Nocturno, siempre el segundo. Pudiste ser el primero, pudiste acabar conmigo y con los demás. Pero tienes miedo.
Sempre está à caça, Cavaleiro das Trevas. Sempre fica pra trás. Poderia ter atacado primeiro. Acabado comigo e com todos os vilões há muito tempo. Mas você tem medo.
お前は常に俺達を追っている　そしていつも一歩遅れてるんだ　早く攻撃していれば　俺達をもっと前に止められたのに　お前は恐れた
넌 항상 쫓고 있지, 어둠의 기사. 항상 뒤쳐져 있어. 먼저 공격할 수도 있었잖아. 진작에 나를 포함한 모든 악당을 없앨 수도 있었잖아. 하지만 넌 두려웠던 게지.
Ты всегда гонишься, Темный Рыцарь. Всегда на шаг позади. Ты мог бы нанести удар первым. Прикончить меня и всех злодеев давным-давно. Но ты боишься.
Zawsze ścigasz, Mroczny Rycerzu. Zawsze zostajesz z tyłu. Mógłbyś atakować pierwszy. Dawno temu pozbyć się mnie i innych przestępców, ale się boisz.
Daha ne kadar çırpınacaksın Batman? Doğal hali kaos ve umutsuzluk olan bir şehirde daha ne kadar düzen sağlamaya çalışacaksın?
Combien de temps vas-tu encore lutter, Batman ? Jusqu’à quand vas-tu essayer de faire régner l’ordre dans une ville naturellement tournée vers le chaos et l’amertume ?
Per quanto resisterai, Batman? Per quanto cercherai di mantenere l’ordine in una città destinata da sempre al caos e alla disperazione?
Wie lange willst du noch kämpfen, Batman? Wie lange willst du die Ordnung in einer Stadt, deren natürlicher Zustand Chaos und Verzweiflung ist, aufrechterhalten?
¿Cuánto podrás resistirte, Batman? ¿Cuánto tiempo seguirás intentando mantener el orden en una ciudad cuyo estado natural siempre ha sido el caos?
¿Cuánto podrás resistirte, Batman? ¿Cuánto tiempo seguirás intentando mantener el orden en una ciudad cuyo estado natural siempre ha sido el caos?
Por quanto tempo vai lutar, Batman? Quanto tempo vai tentar impor a ordem numa cidade cujo estado natural sempre foi o caos e o desespero?
いつまであがくつもりだバットマン？\n混沌と絶望が支配するこの街で　お前はまだそれを無理矢理正そうとするのか？
얼마나 더 몸부림치려나, 배트맨? 원래부터 혼돈과 절망인 도시에 언제까지 질서를 강요할 수 있을까?
Как долго ты будешь бороться, Бэтмен? Сколько ты еще будешь пытаться восстановить порядок в городе, где хаос и отчаяние - естественное положение дел?
Jak długo będziesz stawiał opór? Ile jeszcze chcesz narzucać porządek w mieście, którego naturalnym stanem jest chaos?
Yukarılara tünediğinde ne görüyorsun? Artık senden korkmayan kurbanlar mı? Kendi yok oluşunu kutlayan ölü bir şehir mi?
Qu’est-ce que tu vois, une fois perché là-haut ? Des proies qui ne te craignent plus ? Une ville morte qui annonce ta propre perte ?
Che cosa vedi appollaiato lassù? Una preda che non ti teme più? Una città morta che preannuncia la tua sconfitta?
Was erkennst du von deinem Aussichtspunkt? Beute, die dich nicht mehr fürchtet? Eine tote Stadt, bereit für deinen Untergang?
¿Qué ves desde las alturas? ¿Una presa que ya no te teme? ¿Una ciudad muerta que presagia tu caída?
¿Qué ves en las alturas? ¿Una presa que ya no te teme? ¿Una ciudad muerta que presagia tu caída?
O que você vê quando está nas alturas? Presas que não temem mais você? Uma cidade morta que anuncia seu próprio fim?
高い所から何を見ているんだ？\nお前を恐れない獲物か？\nお前に死を告げるこの街並みか？
높은 곳에 앉아 있으면 뭐가 보이지? 더는 널 두려워하지 않는 사냥감? 네 죽음을 의미하는 죽은 도시?
Что видишь ты со своего насеста? Дичь, которая тебя больше не боится? Мертвый город, возвещающий твою кончину?
Co widzisz z góry? Ofiarę, która się już ciebie nie boi? Martwe miasto, które zwiastuje twój upadek?
Burası senin yerin değil Batman. Burası benim ve üstünlüğümü kabul edeceksin.
Ce n’est pas ton territoire ici, Batman. C’est le mien, et tu vas subir ma domination.
Questo non è il tuo territorio, Batman. È il mio, perciò dovrai subire il mio dominio.
Diese Gegend gehört nicht dir, Batman. Sie ist mein! Und meine Herrschaft spürst du gleich.
Este no es tu territorio, Batman. Es el mío y haré que sufras bajo mi yugo.
Este no es tu territorio, Batman. Es el mío y haré que sufras bajo mi yugo.
Este território não é seu, Batman. É meu, e você vai sofrer com meu domínio.
ここはお前の縄張りじゃない　バットマン　俺のものだ　お前も俺が支配するんだ
이제 네 영토는 없어, 배트맨. 전부 내 거야. 내 지배를 받아들여라.
Это не твоя территория, Бэтмен. Здесь все мое, и ты ощутишь мощь моей власти.
To nie jest już twój teren. Teraz należy do mnie i odczujesz moją dominację.
Gotham'ı kurtarmaya yemin eden adam… İnsanlarını korumaya yemin eden bir kahraman… Ne kadar da gülünç sözler…
Le héros qui s’était juré de sauver Gotham. L’homme qui a voué sa vie à protéger ses habitants. Toutes ces promesses en l’air…
L’uomo che aveva promesso di salvare Gotham. L’eroe che aveva giurato di proteggere la gente. Promesse vane e inutili.
Der Mann, der schwor, Gotham zu retten. Der Held, der seine Bürger beschützen wollte. Solch wertlose Versprechen.
El hombre que juró salvar a Gotham. El héroe que se comprometió a protegerla. Cuántas promesas vacías.
El hombre que juró salvar a Ciudad Gótica. El héroe que se comprometió a protegerla. Cuántas promesas vacías.
O homem que jurou salvar Gotham. O herói que prometeu proteger o povo. Quantas promessas inúteis.
ゴッサムを救うと誓った男　人々を守ると誓った英雄　意味のない約束だ
고담을 지키기로 맹세한 한 남자가 있었지. 그 도시의 시민들을 지키기로 서약한 영웅이었어. 참으로 무의미한 약속이로군.
Человек, поклявшийся спасти Готэм. Герой, обещавший защитить его жителей. Ну что за пустобрех.
Człowiek, który przyrzekał chronić Gotham. Bohater, który przysiągł bronić ludzi. Puste słowa.
Kendini onlardan üstün kıldın Batman, sürüye ilham verdin. Ama öncüleri gözlerinin önünde kürsüsünden düşünce ne olacak?
Tu t’es élevé au-dessus des masses, Batman. Tu les as inspirées. Mais qu’arrivera-t-il si leur idole tombe de son piédestal sous leurs propres yeux ?
Ti sei sollevato al di sopra di loro, Batman. Hai ispirato il gregge. Ma che succede quando il loro idolo cade dal piedistallo davanti ai loro occhi?
Du hast dich über sie erhoben, Batman, die Herde inspiriert. Doch was geschieht, wenn ihr Idol vor aller Augen von seinem Podest herabstürzt?
Te alzaste ante ellos, Batman, una inspiración para el rebaño. ¿Pero qué ocurrirá cuando el ídolo caiga de su pedestal ante sus ojos?
Te alzaste ante ellos, Batman, una inspiración para el rebaño. ¿Pero qué ocurrirá cuando el ídolo caiga de su pedestal ante sus ojos?
Você ascendeu perante eles, Batman, inspirou o rebanho. Mas o que acontece quando o ídolo cai do pedestal na frente deles?
お前は抜きん出た存在だバットマン\n民衆の心を動かした　そのお前が転落するのを\n目の当たりにしたら　奴らはどうなるかな
배트맨, 넌 보통 사람들 위에 군림하려고 했어. 사람들은 널 우러러봤지. 하지만 높은 곳에서 그들의 우상이 떨어지니 어떤 일이 일어났지?
Ты возвысил себя над ними, Бэтмен, вдохновил свою паству. Но что будет, когда их идол падет с пьедестала у них на глазах?
Stałeś się przywódcą, inspiracją dla swojego stadka. Ale cóż się stanie, gdy bożek spadnie z piedestału na ich oczach?
