Hayal kırıklığına uğradım Zehirli Sarmaşık. Gotham'ı insanların dolaşmaya korktuğu bir yer haline getirebilirdin ama bu gülünç ittifakı seçtin.
Tu me déçois, Poison Ivy. Je t’offrais une Gotham que l’homme aurait eu peur de fouler. Mais au lieu de ça, tu as choisi cette alliance absurde.
Sono deluso, Poison Ivy. Avresti potuto avere una Gotham senza traccia di esseri umani, ma invece hai scelto questa assurda alleanza.
Ich bin enttäuscht, Poison Ivy. Du hättest ein Gotham haben können, in dem die Menschen in Furcht leben, hast aber stattdessen diese absurde Allianz gewählt.
Qué decepción, Hiedra. Pudiste tener una Gotham en la que los humanos no osasen entrar y sin embargo has optado por esta absurda alianza.
Qué decepción, Hiedra. Pudiste tener una Ciudad Gótica temida por los humanos y, sin embargo, has optado por esta absurda alianza.
Estou decepcionado, Hera Venenosa. Você poderia ter visto uma Gotham onde as pessoas têm medo, mas em vez disso escolheu essa aliança absurda.
お前にはがっかりだポイズン・アイビー　ゴッサムを誰も足を踏み入れない場所にできたのに　こんなバカげた同盟を結んだのだからな
실망이야, 포이즌 아이비. 고담에서 인류의 흔적이 사라지게 만들 수 있었는데, 대신 이런 터무니없는 동맹이나 맺다니 말이지.
Я разочарован, Ядовитый Плющ. Ты могла получить Готэм, в который боялся бы зайти человек, однако ты выбрала этот нелепый союз.
Jestem zawiedziony, Trujący Bluszczu. Mogłaś przemienić Gotham w obszar nieprzyjazny dla człowieka, a wybrałaś ten absurdalny sojusz.
Benim toksinime bağışıklısın Sarmaşık ama seni bulduğun korkacaksın.
Tu es insensible à ma toxine, Ivy. Mais quand je te trouverai, tu connaîtras la peur.
Sei immune alla mia tossina, Ivy. Ma quando ti troverò, sappi che avrai paura.
Du bist immun gegen mein Toxin, Ivy. Aber wenn ich dich finde, wirst du Angst haben.
Eres inmune a mi toxina, Hiedra. Pero cuando te encuentre sentirás el miedo.
Eres inmune a mi toxina, Hiedra. Pero cuando te encuentre sentirás el miedo.
Você é imune à minha toxina, Hera. Mas quando eu te encontrar, você sentirá medo.
たとえ俺の毒には耐えられても\n俺を前にして恐れずにはいられまい
내 공포 가스에 면역력이 있다고, 아이비? 내 손에 걸리기만 하면, 두려움을 가르쳐주지.
Мой токсин на тебя не действует, Плющ. Но когда я найду тебя, тебе будет страшно.
Jesteś odporna na działanie mojej toksyny. Ale jak cię znajdę, zaczniesz się bać.
Hangisinden daha çok korkuyorsun Batman? Gotham'ın düşebileceğinden mi yoksa düştüğünde korumak için sana ihtiyaç olmayacağından mı?
Qu’est-ce qui t’effraie le plus, Batman ? L’idée que Gotham puisse tomber, ou bien qu’une fois que ce sera fait, tu n’auras plus rien du tout à abriter sous ton aile ?
Cosa ti spaventa di più, Batman? L’idea che Gotham possa cadere oppure sapere che, quando lo farà, tu non sarai più necessario a proteggerla?
Wovor hast du mehr Angst, Batman? Vor dem Gedanken an Gothams Niedergang oder davor, dass du nicht länger gebraucht wirst, wenn die Stadt untergeht?
¿Qué te asusta más, Batman? ¿Que Gotham pueda ser derribada o la idea de que, cuando lo haga, tú ya no serás necesario para protegerla?
¿Qué te asusta más, Batman? ¿Que Ciudad Gótica pueda ser derribada o la idea de que, cuando lo haga, tú ya no serás necesario para protegerla?
O que te assusta mais, Batman? Pensar que Gotham pode cair ou a noção de que, quando isso acontecer, a sua proteção não será mais necessária?
お前が恐れるのはどっちだ？　ゴッサムが崩壊することか？　それとも　崩壊後に誰にも必要とされなくなることか？
뭐가 더 무섭지, 배트맨? 고담이 멸망하는 거? 아니면 멸망한 후에 너의 보호를 필요로 하는 도시가 없다는 거?
Что пугает тебя больше, Бэтмен? Мысль о том, что Готэм падет, или осознание, что когда он падет, в тебе как его защитнике уже никто не будет нуждаться?
Batmanie, co cię bardziej przeraża? Myśl o tym, że Gotham może upaść czy że jeśli tak się stanie, nie będziesz już potrzebny, żeby je chronić?
Senin gibi başarısız olmuş bir adamın bu dünyada ne yeri olabilir ki? Yakında göreceğiz.
Quelle place y a-t-il dans le monde actuel pour un homme comme toi qui a échoué ? Nous allons le découvrir.
Quale posto può avere nel mondo un uomo come te, una volta che ha fallito? Lo scopriremo presto.
Welchen Ort gibt es auf der Welt für einen Mann wie dich, wenn er gescheitert ist? Wir werden es herausfinden.
¿Qué sitios hay en el mundo para alguien como tú, una vez caídos? Pronto lo sabremos.
¿Qué sitio hay en el mundo para alguien como tú, una vez caído? Pronto lo sabremos.
Qual seria o lugar no mundo para um homem como você, depois de fracassar? Logo vamos descobrir.
一度しくじれば　お前のような男が居座れる場所はこの世界にはない\nもうすぐわかる
이미 실패한 너 같은 인간이 있을 곳이 이 세상에 있을까? 곧 알게 되겠지.
Кому ты будешь нужен после того, как потерпишь поражение? Скоро мы это узнаем.
Do jakiego miejsca na ziemi może udać się człowiek taki jak ty, gdy mu się nie powiedzie? Niedługo się dowiemy.
Ve hala çabalıyorsun. Cesaretin ilham verici. Ancak ne kadar inatla savaşırsan nihai zaferim o kadar eksiksiz olacak.
Tu continues à te battre, malgré tout. Ton héroïsme t’honore. Mais tu ne résisteras plus, mon inéluctable victoire sera triomphale.
E tu continui a lottare. Il tuo coraggio ispira. Ma più combatti, più assoluta sarà la mia vittoria alla fine.
Und du kämpfst immer weiter. Dein Mut ist inspirierend. Doch je mehr du kämpfst, desto umfassender wird mein letztendlicher Sieg sein.
Y sigues sin rendirte. Tu valor es inspirador. Sin embargo, cuanto más luches, más completa será mi inevitable victoria.
Y sigues sin rendirte. Tu valor es inspirador. Pero cuanto más luches, más completa será mi inevitable victoria.
E você continua lutando. Sua bravura é inspiradora, mas, quanto mais você brigar, mais completa será a minha vitória.
まだあがくつもりなのか\n見上げた勇敢さだな\nだがお前が必死に戦うほど　俺の勝利は完全なものとなる
아직도 몸부림치고 있군. 네 용기는 높이 사겠어. 하지만 몸부림칠 수록, 내 승리는 더욱 달콤하겠지.
А ты все пытаешься преуспеть. Удивительная храбрость. Чем упорнее сражаешься, тем полнее будет моя победа.
A ty nadal walczysz. Twoja odwaga jest godna podziwu. Jednak im mocniej się przeciwstawiasz, tym pełniejsze zwycięstwo odniosę.
Bayan Isley'i benden saklayamazsın Batman. Onu bulacağım ve devireceğim.
Tu ne m’empêcheras pas longtemps de trouver Miss Isley, Batman. Je finirai par l’avoir. Et elle mourra.
Non puoi nascondere la signorina Isley, Batman. Verrà trovata… ed eliminata.
Du kannst Miss Isley nicht vor mir verbergen, Batman. Ich werde sie finden … und richten.
No puedes esconder a la señorita Isley de mí, Batman. La encontraré… y la podaré.
No puedes esconder a la señorita Isley de mí, Batman. La encontraré… y la mutilaré.
Você não pode esconder a Sra. Isley de mim, Batman. Ela será encontrada… e abatida.
俺からミス・アイズリーをかくまうなんてできないぞ\nあの女は見つかって…　花と散る
아이비 양을 내게서 숨길 순 없어, 배트맨. 곧 발견할 거야… 그리고 끝나겠지.
Ты не спрячешь от меня мисс Айли, Бэтмен. Ее найдут… и упокоят.
Nie ukryjesz panny Isley przede mną, Batmanie. Znajdę ją i wykarczuję.
Sarmaşık kendini kimseyle bir tutmaz Batman. Bunu unutma.
Poison Ivy n’est du côté de personne, Batman. Ne l’oublie pas.
Ivy non è alleata di nessuno, Batman. Ricordalo bene.
Ivy verbündet sich mit niemandem wirklich. Merk dir das.
Hiedra no es leal a nadie, Batman. Recuérdalo.
La Hiedra no es leal a nadie, Batman. Recuérdalo.
A Hera não se alia a ninguém, Batman. Lembre-se disso.
アイビーは誰とも手を組まないよバットマン　覚えておけ
아이비는 누구와도 손 잡은 적 없어, 배트맨. 명심해.
Плющ ни с кем не сотрудничает. Помни это, Бэтмен.
Bluszcz nie brata się z nikim, Batmanie. Zapamiętaj to sobie.
Sana en çok acı veren gerçek, Batman, hayatın sensiz devam edeceği. Mücadelen hiçbir anlam ifade etmedi.
En vérité Batman, ce qui t’attriste le plus, c’est que la vie continuera même sans toi. Ta croisade n’aura eu aucun sens.
La verità, Batman, è che ti dispiace che la vita possa andare avanti senza di te. La tua crociata è totalmente inutile.
In Wahrheit, Batman, wird dich am meisten schmerzen, dass das Leben ohne dich weitergeht. Dein Kreuzzug bedeutete nichts.
La verdad, Batman, lo que más te duele, es que la vida seguirá sin ti. Al final, tu cruzada no ha significado nada.
La verdad, Batman, lo que más te duele, es que la vida seguirá sin ti. Que tu cruzada no significó nada.
A verdade, Batman, é que o que mais lhe dói é que a vida vai continuar sem você. Sua cruzada não significou nada.
本当はつらいんだろう？\nお前なんかいなくても世の中は回って行くということが\nお前の戦いに意味などない
배트맨, 가장 고통스러운 진실은 말이지. 네가 없어도 세상은 잘 돌아간다는 거야. 네 영웅 놀이는 아무 의미 없어.
На самом деле, Бэтмен, больше всего тебя задевает, что жизнь продолжится и без тебя. Что вся твоя борьба была напрасной.
To, co tak naprawdę najbardziej cię boli, to fakt, że bez ciebie życie będzie się toczyło dalej. Twoja krucjata nic nie znaczy.
Ne kadar serseri dövsen de ne kadar tankı alevler içinde yıkık halde bıraksan da bu dövüşü kaybedeceksin.
Peu importe combien de malfrats tu enverras au tapis, combien de tanks tu réduiras en carcasses fumantes dans ton sillage, ce combat est déjà perdu.
Puoi battere tutti gli uomini che vuoi o distruggere e incenerire tutti i blindati al tuo passaggio. Non vincerai mai questa battaglia.
Ganz gleich, wie viele Schergen du schlägst, oder wie viele Panzer du als qualmende Wracks zurücklässt. Du wirst diesen Kampf verlieren.
Puedes acabar con todos matones y puedes desbaratar cuantos tanques quieras. No importa. Acabarás perdiendo esta batalla.
No importa con cuantos tanques acabes, no importa cuantos matones derribes. Al final acabarás perdiendo la batalla.
Não importa quantos capangas você espanque ou quantos tanques você destrua. Você vai perder esta briga.
たとえ手下をどれだけ倒そうと\nたとえ戦車を何台叩き潰そうと同じだ\nお前は　この　戦いに　負ける
수없이 많은 폭력배를 때려눕혀도, 아무리 많은 전차를 고철로 만들어도, 넌 이 싸움에서 패배할 수 밖에 없어.
Неважно, скольких бандитов ты оставишь валяться без сознания и сколько танков разворотишь. Войну ты все равно проиграешь.
Nieważne, ilu zbirów pokonasz i ile dymiących wraków czołgów zostawisz za sobą, i tak przegrasz tę walkę.
Gotham'ın sonuna tanıklık etmen bitti. Yıkımı senin başarısızlığından olacak.
L’heure est venue pour toi d’assister à la fin de Gotham. Sa destruction fera écho à ta défaite.
È ora che tu assista alla fine di Gotham. La sua distruzione si rifletterà nella tua sconfitta.
Es ist Zeit, dem Untergang Gothams beizuwohnen. Seine Zerstörung ist ein Spiegel deines Versagens.
Es hora de que seas testigo del fin de Gotham. Su destrucción será el reflejo de tu derrota.
Es hora de que seas testigo del fin de Ciudad Gótica. Su destrucción será el reflejo de tu derrota.
Chegou a hora de testemunhar o fim de Gotham. Sua destruição será espelhada em sua derrota.
ゴッサムの終わりを目にする時が来たな　この街の破滅はお前の敗北を意味する
고담의 끝을 똑똑히 지켜볼 차례야. 고담은 네 패배로 인해 끝나는 거야.
Настало время тебе узреть конец Готэма. Его смерть станет отражением твоего поражения.
Nadszedł czas, abyś był świadkiem końca tego miasta. Jego zniszczenie pójdzie w parze razem z twoją porażką.
Yakında Kara Şövalye… Zamanım yaklaşıyor.
Bientôt, Chevalier noir. Le moment critique se rapproche.
Presto, Cavaliere Oscuro. Il mio momento è vicino.
Bald, Dunkler Ritter. Mein Auftritt rückt näher.
Mi momento se aproxima, Caballero Oscuro.
Caballero Nocturno, mi momento se acerca.
Em breve, Cavaleiro das Trevas. Meu momento se aproxima.
もうすぐだダークナイト\n俺の見せ場が迫っている
머지 않았어, 어둠의 기사. 승리의 순간이 머지 않았어.
Скоро, Темный Рыцарь. Мой час уже близок.
Już wkrótce, Mroczny Rycerzu. Moja chwila nadejdzie.
Hissedebiliyor musun Batman? Mağlubiyetin uçurumunun kenarında sallanıyorsun.
Est-ce que tu le sens, Batman ? Tu es sur le point de basculer dans le gouffre de la défaite.
Non te ne accorgi, Batman? Oscilli sull’orlo del baratro della sconfitta.
Spürst du es, Batman? Du stehst schwankend am Rande der Niederlage.
¿Lo notas, Batman? Te encuentras al borde del precipicio de la derrota.
¿Lo notas, Batman? Te encuentras al borde del precipicio de la derrota.
Está sentindo, Batman? Você vacila à beira do precipício da derrota.
感じるかバットマン？\n自分が敗北の崖っぷちに立っているのを
느껴지나, 배트맨? 네가 패배의 벼랑 끝에 몰렸다는 게?
Чуешь, Бэтмен? Ты вплотную приблизился к грани поражения.
Czujesz, Batmanie, jak balansujesz na krawędzi upadku?
Gotham Halkı. Size bir şey vereceğim: daha önce hiç almadığınız türden bir hediye. Sizler, hepiniz, yakında içinizdeki karanlıkla yüzleşeceksiniz. Sonsuza dek değişeceksiniz.
Habitants de Gotham, je vais vous faire un cadeau. Quelque chose que vous n’avez encore jamais vu de votre vie. Tous autant que vous êtes, vous allez bientôt affronter les ténèbres qui vous habitent. Vous en serez changés à tout jamais.
Abitanti di Gotham. Ho qualcosa per voi. Un dono molto diverso da ciò cui siete abituati. Dovrete, tutti voi ben presto affrontare le tenebre che avete dentro. Voi tutti cambierete per sempre.
Bürger Gothams. Ich werde euch etwas geben. Ein Geschenk ungleich allem was ihr jemals erlebt habt. Ihr werdet - ihr alle - bald mit der Finsternis in euch selbst konfrontiert. Ab jetzt wird alles anders werden.
Pueblo de Gotham, voy a daros algo. Un regalo como ningún otro que hayáis conocido. Pronto, todos vosotros podréis veros cara a cara con la oscuridad de vuestro interior. Y eso os cambiará para siempre.
Ciudad Gótica, voy a darles algo. Un regalo como ningún otro que hayan conocido. Pronto, todos ustedes podrán verse cara a cara con la oscuridad de su interior. Y eso los cambiará para siempre.
Povo de Gotham. Vou dar uma coisa pra vocês. Um presente diferente de tudo que vocês já viram. Estão prestes a confrontar a escuridão que existe dentro de vocês. Vocês mudarão pra sempre.
ゴッサムの民よ　お前達に贈り物をやろう　今だかつて経験したこともないようなものだ　お前達全員　自らの抱えている闇に直面し　永遠に　変わることとなる
고담의 시민들이여, 너희에게 나눠주겠다. 지금까지 한 번도 경험하지 못한 선물일 것이다. 너희 모두 자신의 내면에 있는 어둠과 대면하게 될 거야. 그리고 영원히 변화하는 거야.
Жители Готэма, я собираюсь дать вам кое-что. Подарок, равного которому вы не видели прежде. Скоро все вы, все до единого, столкнетесь с темнотой внутри себя. Вы изменитесь навсегда.
Mieszkańcy Gotham, mam coś dla was. Mam prezent, jakiego wcześniej nie widzieliście. Wkrótce wszyscy skonfrontujecie się z mrokiem skrytym głęboko w was. Nigdy już nie będziecie tymi samymi ludźmi.
