İşini bitireceğim senin!
Je vais te massacrer !
Adesso ti uccido!
Ich mach dich kalt!
¡Voy a acabar contigo!
¡Voy a acabar contigo!
Vou te matar!
息の根を止める！
끝장을 내주겠어!
Я тебя прикончу!
Skończę z tobą!
Baş başa kaldık!
Juste toi et moi !
Solo tu ed io!
Nur du und ich!
¡Solo tú y yo!
¡Solo tú y yo!
Eu e você, cara!
タイマンだ！
일대일로 붙자!
Только ты и я!
Tylko ty i ja.
Seni kızartacağım!
Je vais te déglinguer !
Adesso ti friggo io!
Bereit für einen Schock?
¡Te voy a aplastar!
¡Te voy a aplastar!
Vou te dar um choque!
ガツンと行くぜ！
충격을 선사하지!
Сейчас ты задергаешься!
To będzie porażające!
Seni doğrayacağım!
Je vais te découper !
Ti farò a fettine!
Ich schlitz dich auf!
¡Voy a cortarte en dos!
¡Te cortaré en dos!
Vou te cortar!
切り裂くぜ！
토막을 내주마!
Погоди, я тебя порежу!
Posiekam cię!
Bunu da geç bakalım!
T’arriveras pas à m’atteindre !
Non ti basteranno i pugni!
Versuch doch, hier durchzuschlagen!
¡No vas a atravesar esto!
¡No vas a atravesar esto!
Não vai me acertar com isso!
パンチじゃ貫通できないぜ！
네 주먹은 안 통해!
Кулаком это не пробьешь!
Nie przebijesz się przez to!
Bunları karşılamayı dene bakalım!
Essaie de bloquer un peu ça !
Parami questi!
Wehr die hier mal ab!
¡A ver si paras esto!
¡A ver si paras esto!
Tenta bloquear essa!
止めてみろ！
어디 한 번 막아보시지!
Попробуй блокируй!
Spróbuj to zablokować!
Bittin sen!
Je vais te tuer !
Sei morta!
Du bist tot!
¡Estás muerto!
¡Morirás!
Vai morrer!
終わりだ！
넌 죽었어!
Тебе не жить!
Już nie żyjesz!
Bu sana!
C’est fini pour toi !
Per te è la fine!
Das wars für dich!
¡Estás acabado!
¡Estás acabado!
Toma essa!
これで終わりだ！
여기가 네 무덤이다!
Тебе конец!
Już po tobie!
Baş başa kaldık ucube!
C’est entre toi et moi, maintenant.
Siamo tu ed io, mostro.
Nur wir beide, Freak!
Entre tú y yo, anormal.
Entre tú y yo, anormal.
Tá só a gente aqui, aberração.
サシで勝負だな
이제 우리뿐이야.
Остались только мы, урод.
Zostaliśmy tylko my, pokrako.
Seni mahvedeceğim Yarasa!
Je vais te détruire, Batman !
Ti distruggo, Batman!
Ich vernichte dich, Batman!
¡Te voy a reventar!
¡Te voy a destruir!
Vou te destruir, Morcego!
ぶっ潰してやるぜ　バット！
넌 끝장이야, 박쥐!
Я тебя уничтожу, Бэтс!
Zmiażdżę cię!
Bundan sağ çıkamayacaksın!
Tu te relèveras pas, après ça !
Non ce la farai stavolta!
Davon erholst du dich nicht mehr!
¡De esta no te levantas!
¡De esta no te levantas!
Não vai levantar depois disso!
立ち上がれなくしてやる！
다시는 눈을 뜨지 못할 거다!
От такого ты не оправишься!
Już się nie podniesiesz!
Seni ezeceğim!
Je vais t’écraser !
Ti anniento!
Ich zerquetsch dich!
¡Te aplastaré!
¡Te aplastaré!
Vou destruir você!
ぶっ潰してやる！
부숴버리겠어!
Я уничтожу тебя!
Zmiażdżę cię!
Tam burada öleceksin!
Prépare-toi à mourir !
Stai per crepare, qui e ora!
Du stirbst, hier und jetzt!
¡Vas a palmarla hoy!
¡Vas a morir aquí!
Vai morrer aqui mesmo!
お前はここで死ぬんだ！
넌 바로 여기서 죽는다!
Вот здесь ты и помрешь!
Zdechniesz tu!
Kemiklerini kıracağım Batman!
Je vais te briser, Batman !
Ti spezzeremo in due, Batman!
Ich mach dich fertig, Batman!
¡Te voy a destrozar, Batman!
¡Te voy a destrozar, Batman!
Vou te quebrar, Batman!
ぶちのめしてやる　バットマン！
박살을 내주겠어, 배트맨!
Разорву тебя в клочья, Бэтмен!
Połamię cię, Batmanie!
Bu iş burada bitecek ucube!
Ça s’arrête ici pour toi !
Finisce qui, Batman.
Es ist aus, du Freak!
¡Esto se acabó, capullo!
¡Se acabó, fenómeno!
Isso termina aqui, aberração!
お前はここで終わりだ！
여기가 네 무덤이야, 미치광이!
Ты сдохнешь, урод!
To twój koniec, gnido!
Bu biraz acıtacak!
Ça va faire mal !
Ti farò soffrire!
Das wird wehtun!
¡Esto va a dolerte!
¡Esto va a dolerte!
Isso vai doer!
こいつは痛いぞ！
이건 좀 아플 거다!
Сейчас будет больно!
To będzie bolało!
Seni alaşağı edeceğim!
Je vais te pulvériser !
Ora vengo e ti elimino!
Ich knall dich gleich ab!
¡Vas a morder el polvo!
¡Vas a morder el polvo!
Vou acabar com a sua raça!
叩きのめしてやる！
바닥에 처박아주마!
Я тебя быстро прикончу!
Rozwalę cię!
Kestirebiliyorum Batman!
Prévisible, Batman !
Sei prevedibile, Batman!
Das hab ich kommen sehen!
¡Predecible, Batman!
¡Predecible, Batman!
Previsível, Batman!
ありきたりだな！
뻔하군, 배트맨!
Все как обычно, Бэтмен!
Jesteś przewidywalny, Batmanie!
Hadisene ucube yarasa!
Essaie encore, Bat-naze !
Impegnati, mostriciattolo!
Versuch’s noch mal, Fledermaus!
¡Con más ganas, anormal!
¡Con más ganas, anormal!
Se esforça mais, Bat-aberração!
頑張れよ　コウモリ野郎！
분발해봐, 박쥐 자식아!
И это все, урод?
Bardziej się postaraj, latająca pokrako!
Bana zarar veremezsin!
Tu peux pas me faire mal !
Non mi fai nulla!
Du tust mir nicht weh!
¡No me haces daño!
¡No me haces daño!
Não pode me machucar!
傷つけさせはせん！
넌 날 해칠 수 없어!
Меня не достанешь!
Nic mi nie zrobisz!
Bu daha hiçbir şeydi!
C’était minable !
Non era nulla!
Das war gar nichts!
¡No ha sido nada!
¡No fue nada!
Isso não foi nada!
屁でもねえぜ！
별거 아니네!
Какой пустяк!
To był pikuś!
Bu Yarasa!
La chauve-souris !
È Batman!
Die Fledermaus!
¡El murciélago!
¡El murciélago!
É o Morcego!
バットだ！
박쥐 놈이다!
Бэтмен!
Jest nietoperz!
Batman!
C’est Batman !
È Batman!
Es ist Batman!
¡Es Batman!
¡Es Batman!
É o Batman!
バットマンだ！
배트맨이다!
Это Бэтмен!
To Batman!
Bir işe yara!
Tiens, rends-toi utile !
Renditi utile!
Mach dich mal nützlich!
¡Venga, haz algo útil!
¡Vamos, haz algo útil!
Faz alguma coisa útil!
少しはまともに戦え！
너도 밥값은 해야지!
Давай, займись делом!
Przydaj się do czegoś!
Bunu yakala!
Attrape ça !
Prendi questo!
Los. Fang!
¡Coge esto!
¡Atrapa esto!
Pega isso!
受けてみろ！
이거나 받아라!
Лови-ка!
Łap to!
Dövüşten kaçma!
Reviens dans le combat !
Torna in battaglia!
Zurück ins Getümmel!
¡Vamos, vuelve a pelear!
¡Vamos, vuelve a pelear!
Volta pra luta!
戦いに戻るんだ！
당장 돌아가 싸우지 못해?
Встал и пошел драться!
Wracaj do walki!
İşinin bitip bitmediğini ben söylerim!
C’est moi qui décide quand c’est fini !
Decido io quando hai finito!
Ich sage, wann du fertig bist!
¡Esto acaba cuando yo diga!
¡Esto acaba cuando yo diga!
Eu digo quando você vai acabar!
終わりだって言っただろう！
내가 끝이라고 할 때까지는 안 돼!
Я скажу, когда тебе хватит!
To ja mówię, kiedy nastąpi koniec!
Bundan kaç bakalım Batman!
Esquive ça, Batman !
Schiva questo, Batman!
Weich dem mal aus!
¡Esquiva eso, Batman!
¡Esquiva eso, Batman!
Desvia disso, Batman!
よけてみろよ　バットマン！
어디 피해 보시지, 배트맨!
Увернись-ка, Бэтмен!
Spróbuj się wywinąć!
Bana zarar veremezsin!
Tu m’auras pas !
Non mi fai nulla!
Du kannst mir nicht wehtun!
¡No puedes hacerme daño!
¡No puedes hacerme daño!
Não pode me machucar!
効かないぞ！
넌 날 해칠 수 없어!
Меня не достанешь!
Nic mi nie zrobisz!
İşe yaramaz!
Ça marchera pas !
Non funzionerà!
So wird das nix!
¡Es imposible!
¡Es imposible!
Não vai funcionar!
効かないね！
안 통한다니까!
Ничего не выйдет!
To nie zadziała!
Pardon!
Désolé !
Scusa!
Sorry!
¡Perdón!
¡Perdón!
Desculpe!
ざんねん！
미안하군!
Виноват!
Przepraszam!
En iyi atışını yap!
Essaie encore !
Fai del tuo meglio!
Gib dein Bestes!
¡Ponle ganas, venga!
¡Con ganas, vamos!
Faça seu melhor!
本気で撃てよ！
힘껏 세게 쳐봐!
Целься как следует!
Pokaż, na co cię stać!
Çok kolay ya!
Trop facile !
Troppo facile!
Zu einfach!
¡Qué fácil!
¡Qué fácil!
Fácil demais!
あっけねえ！
별거 아니군!
Легко!
To zbyt łatwe!
Gel de neyle uğraştığını gör!
Viens me tester, allez !
Mettimi alla prova!
Versuch’s doch, los!
¡Ponme a prueba!
¡Ponme a prueba!
Me testa, vamos!
かかってこい！
덤벼 보시지!
Ну, давай, испытай меня!
No chodź!
İyi dövüşüyorsun sanıyordum!
Je croyais que t’étais censé être bon !
E io che credevo che fossi in gamba!
Ich dachte, du hättest was auf dem Kasten!
¿No decían que eras realmente bueno?
¡Pensé que eras bueno!
Achei que você era bom!
できる奴だと思ったがな！
실력이 이것밖에 안 돼?
Ты же вроде крутой?!
Myślałem, że mamy być dobrzy!
Zavallısın!
Pitoyable !
Patetico!
Erbärmlich!
¡Patético!
¡Patético!
Patético!
哀れだな！
한심하군!
Позорище!
Żałosne!
Hedef burada!
Cible en vue !
Il bersaglio è qui!
Zielperson ist hier!
¡Veo al objetivo!
¡Veo al objetivo!
O alvo tá aqui!
ターゲットがいた！
목표 발견!
Вижу цель!
Mam cel!
Düşman görüldü!
Ennemi repéré !
Nemico avvistato!
Gegner gesichtet!
¡Enemigo avistado!
¡Enemigo avistado!
Inimigo avistado!
敵を発見！
적을 발견했다!
Вижу врага!
Widzę wroga!
O burada!
Il est là !
È arrivato!
Er ist hier!
¡Está aquí!
¡Está aquí!
Ele tá aqui!
奴だ！
놈이 나타났다!
Он тут!
Jest tu!
Bu o!
C’est lui !
È lui!
Er ist es!
¡Es él!
¡Es él!
É ele!
敵だ！
그놈이야!
Вот он!
To on!
Yakalayın!
Chopez-le !
Addosso!
Schnappt ihn!
¡A por él!
¡Tras él!
Peguem!
やれ！
잡아!
Вали его!
Brać go!
Hiç şansı yok!
Il a pas la moindre chance !
Non ha alcuna speranza!
Er hat keine Chance!
¡No tiene nada que hacer!
¡No tiene oportunidad!
Ele não tem chance !
奴は勝てっこない！
놈은 우리 상대가 못 돼!
У него нет шансов!
Nie ma żadnych szans!
Saldırın şuna!
Attaquez-le !
Addosso!
Greift ihn an!
¡Al ataque!
¡Al ataque!
Ataquem ele!
かかれ！
공격해!
В атаку!
Do ataku!
Bıçaklarınızı kullanın!
Utilisez vos lames !
Usate i pugnali!
Setzt die Messer ein!
¡Usad los cuchillos!
¡Usen los cuchillos!
Usem suas facas!
ナイフを使え！
칼을 써!
Пырните его ножом!
Użyjcie noży!
Şoklayın!
Grillez-le !
Folgoratelo!
Stromschlag!
¡Electrocutadlo!
¡Electrocútenlo!
Choque nele!
電気だ！
전기 충격을 먹여!
Поджарь его!
Prądem go!
Zincirleyin!
Enchaînez-le !
In catene!
Die Ketten!
¡Encadenadlo!
¡Encadénenlo!
Prendam ele!
縛れ！
사슬로 묶어!
Цепями бей!
Łańcuchem go!
Bittin sen!
T’es foutu !
Sei finito!
Du bist erledigt!
¡Eres historia!
¡Eres historia!
Você já era!
終わりだ！
넌 끝장이야!
Тебе конец!
Już po tobie!
Seni pert edeceğiz!
On va te régler ton compte !
Ti faremo fuori!
Wir machen dich kalt!
¡Acabaremos contigo!
¡Acabaremos contigo!
Vamos acabar com você!
殺してやる！
널 끝장내 주마!
Мы прикончим тебя!
Skończymy z tobą!
Değişiyorum!
Changement !
Cambio!
Wechsle!
¡Cambiando!
¡Cambiando!
Trocando!
交換！
교체!
Меняем!
Zmieniam!
Silah değişiyorum!
Changement d’armes !
Cambio armi!
Wechsle die Waffen!
¡Cambiando armas!
¡Cambiando armas!
Trocando de armas!
武器を交換！
무기 교체!
Меняем оружие!
Zmieniam broń!
Silah değişin!
On change d’armes !
Cambio d’arma!
Waffenwechsel!
¡Cambio de armas!
¡Cambio de armas!
Troca de armas!
武器交換！
무기 교체!
Смена оружия!
Zmiana broni!
Kızaracaksın!
Tu vas griller !
Adesso ti friggo!
Ich werd dich rösten!
¡Te voy a freír!
¡Te voy a freír!
Você vai fritar!
フライにしてやる！
바짝 튀겨주지!
Ты поджаришься!
Usmażę cię!
Şok olacaksın Yarasa!
Tu vas avoir un choc, Batman !
Sentirai che scossa, Batman!
Das wird ein fieser Schock!
¡Te espera un shock, Batman!
¡Te espera un shock, Batman!
Vai sentir um choque, Morcego!
ボコボコにしてやる　バット！
충격받을 차례야, 박쥐!
Скоро ты заискришься, Бэтс!
Przygotuj się na szok, nietoperzu!
Seni dilim dilim edeceğim!
Je vais te tailler en tranches !
Ti affetto!
Ich schneid dich in Scheiben!
¡Te voy a destrozar!
¡Te voy a destrozar!
Vou te fatiar!
切り刻んでやる！
토막토막 잘라주마!
Я тебя искромсаю!
Zaraz będziesz w kawałkach!
Kan akacak kan!
Je vais te faire saigner !
Ti farò sanguinare!
Du wirst gleich bluten!
¡Quiero tu sangre!
¡Quiero tu sangre!
Vou te fazer sangrar!
血まみれにしてやる！
피 좀 흐를 거야!
Я пущу тебе кровь!
Będziesz krwawić!
Beni geçemeyeceksin!
Je te laisserai pas passer !
Dovrai vedertela con me!
An mir kommst du nicht vorbei!
¡Conmigo no vas a poder!
¡Conmigo no vas a poder!
Não vai passar por mim!
ここは通さねえからな！
날 지나쳐가진 못할 거다!
Мимо меня не пройдешь!
Powstrzymam cię!
Seni yere gömeceğim!
Je vais te fracasser le crâne !
Ti spiaccicherò sul pavimento!
Ich ramm dich ungespitzt in den Boden!
¡Ven, que te voy a pisotear!
¡Ven, te voy a pisotear!
Vou te esmagar no chão!
地面に叩きつけてやる！
땅바닥에 처박아주지!
Я вдавлю тебя прямо в землю!
Wgniotę cię w ziemię!
