Sana söyledim, ikinci dereceden işe yaramazları katletmeliydik. Robin'i öldürmeseler iyi olur Bats. Bu fikir ilk benim aklıma geldi.
Je t’avais dit qu’il fallait liquider cette bande de sosies de bas étage ! Ils n’ont pas intérêt à tuer Robin, Batou. C’était mon idée à moi.
Te l’avevo detto di sterminare quella manica di fotocopie sbiadite! E che non si azzardino ad ammazzare Robin, Batman. Quella è una mia idea!
Ich hab doch gesagt, wir hätten diese zweitklassigen Kopien massakrieren sollen! Wehe, wenn sie Robin töten, Bats. Das war mein Plan.
¡Te dije que debíamos haber dado matarile a esos personajillos de segunda! Será mejor que no maten a Robin, Batman. A mí se me ocurrió primero.
¡Te dije que debíamos haber matado a esos personajes de segunda! Será mejor que no maten a Robin, Batman. A mí se me ocurrió primero.
Ah, eu falei que a gente deveria ter acabado com aquele bando de cópias baratas! É melhor eles não matarem o Robin, eu tive essa ideia primeiro.
あんな記念公演なんかぶち壊せと言ったのに！　\nロビンが奴らに殺されなきゃいいな　\nそのアイディアを最初に思い付いたのは この俺だ
저 이류 배우들은 진작에 죽여버리라고 이야기했잖아! 놈들이 설마 로빈까지 죽이진 않겠지? 내가 먼저 죽이려고 했는데.
Говорил я, мочить надо было этих второсортных подражателей! Не хватало еще, чтоб они Робина убили. Это я первый придумал.
Mówiłem przecież, że trzeba było zmasakrować tych udawańców. Lepiej żeby nie zabili Robina. Ja pierwszy na to wpadłem.
Bakıyorum hala formunu kaybetmemişsin? Güzel. Böylesi çok daha eğlenceli olacak.
Alors, t’as pas tout à fait perdu la main ? Parfait. Ça va rendre les choses encore plus intéressantes.
Allora, ci sai ancora fare? Bene. Allora le cose prenderanno una piega molto più interessante.
Du hast deinen Biss noch nicht verloren? Gut. Das macht die Sache doch sehr viel interessanter.
Así que aún no has perdido el toque, ¿eh? Bien. De este modo, esto será mucho más interesante.
Conque aún no perdiste el toque, ¿eh? Bien. De este modo, será mucho más interesante.
Então você não perdeu o jeito? Ótimo. Isso vai deixar as coisas muito mais interessantes.
勘は鈍っていないようだな？　いいぞ　その方がうんと面白くなるからな
아직 실력이 녹슬진 않았나 보군? 좋아. 덕분에 훨씬 재미있어지겠군.
Значит, ты еще не растерял сноровки? Хорошо. Тем будет интереснее.
Więc jeszcze dajesz radę? To dobrze. Będzie o wiele ciekawiej.
Güzel vuruş. Keşke ben de orada olabilseydim. Ama o zaman böyle güzel vurmazdın.
Joli tir. J’aimerais bien être dedans, mais bon… je sais d’avance que tu retiendrais tes coups.
Bel colpo. Mi piacerebbe essere lì dentro, ma tu ti tratterresti.
Gut geschossen! Ich wünschte, ich könnte dabei sein. Doch dann würdest du dich nur zurücknehmen.
Qué puntería. Ojalá pudiera estar ahí. Pero entonces seguro que te contendrías.
Qué puntería. Ojalá pudiera estar ahí. Pero entonces solo te contendrías.
Boa pontaria. Eu queria estar lá dentro, mas aí você não ia fazer nada.
その調子だ　俺もそっちに行きたいが　まあ　邪魔はしたくないんでな
멋진 솜씨야. 나도 거기에 있었으면 좋았겠지만, 그랬다면 네가 귀찮게 굴었겠지.
Метко. Хорошо бы там был я. Тогда ты бы не посмел стрелять.
Ładna strzelanina. Szkoda, że mnie tam nie było. Ale wtedy byś się po prostu powstrzymał.
Bunu hissettin mi? Pek çoklarının ilkiydi.
Tu as senti ça ? C’est le premier d’une longue série.
L’hai sentito? È solo il primo di una lunga serie.
Hast du das gespürt? Das ist nur der erste von vielen.
¿Has notado esa? Era la primera de muchas.
¿Sentiste esa? Es la primera de muchas.
Sentiu essa? É só a primeira, de muitas.
あれはたくさんあるうちの1つに過ぎない
느껴지나? 이건 시작일 뿐이야.
Почувствовал? А это лишь один из многих.
Poczułeś? Zacznij się przyzwyczajać.
Hadi! Biraz mücadeleci ol!
Allez ! Bats-toi sérieusement !
Forza! Combatti da uomo!
Komm schon! Biete mir einen richtigen Kampf!
¡Venga, vamos! ¡Empléate a fondo!
¡Vamos! ¡Pelea de verdad!
Vamo lá! Quero uma luta de verdade!
おら！　もっと本気だせよ！
이게 뭐야? 제대로 싸워봐!
Ну же, давай подеремся всерьез!
No nie rozczarowuj mnie! Walcz na poważnie!
Sorun ne? Reflekslerin mi yavaşladı? Belki de pes etmelisin.
Eh ben, alors ? On perd ses réflexes ? Tu ferais peut-être mieux d’abandonner !
Che ti succede? I riflessi fanno cilecca? Forse ti conviene arrenderti.
Was ist los? Werden deine Reaktionen langsamer? Vielleicht solltest du einfach aufgeben.
¿Qué te pasa? ¿Te fallan los reflejos? Igual deberías rendirte.
¿Qué te pasa? ¿Te fallan los reflejos? Quizá debas rendirte.
Que que foi? Tá demorando pra reagir? Talvez você devesse desistir.
反応が鈍ってるぞ　そろそろギブアップしたらどうだ？
왜 이래? 나이를 먹어 반사 신경이 둔해졌나? 그냥 항복하는 편이 낫지 않겠어?
Что такое? Реакция подводит? Так лучше, наверное, сдаться.
Co jest? Refleks zawodzi? Może się poddaj.
Hey! Ne yapıyorsun?
Eh, tu fais quoi !?
Ehi! Che cosa fai?!
Was machst du da?
¡Eh! ¿Qué haces?
¡Oye! ¿Qué haces?
Ei! O que tá fazendo?
おい！何してる？
야! 뭐 하는 거야?
Эй! Что ты делаешь?
Hej! Co robisz?
Küçük bir gösteri yapıyorum sadece. Gördüğün gibi hedefleme ve manevra sistemleri neredeyse mükemmel derecede.
Juste une petite démonstration. Comme tu peux le voir, les systèmes de visée et de manœuvre sont quasiment parfaits.
Ti do una piccola dimostrazione. Come vedi, i sistemi di puntamento e manovra sono praticamente perfetti.
Ich demonstriere dir nur etwas. Wie du sehen kannst, sind die Ziel- und Steuerungssysteme jetzt fast perfekt.
Una breve demostración. Como ves, los sistemas de apuntado y maniobrabilidad son casi perfectos.
Una breve demostración. Como ves, los sistemas de apuntado y maniobrabilidad son casi perfectos.
Apenas dando uma pequena demonstração. Como pode ver, os sistemas de mira e manobra estão quase perfeitos.
デモンストレーションを見せよう\nこの通り標的照準と操作性システムは\nほぼ完璧だ
잠깐 시험해 본 거야. 보다시피 조준과 조종 시스템은 거의 완벽해.
Просто кое-что показываю. Видно, что системы прицеливания и маневрирования почти идеальны.
Mały pokaz. Systemy celownicze i przemieszczanie działają prawie idealnie.
Bir göz at. Işık beyaz. İyi bir şey. Bu seni arkadaşçıl olarak görüyor demektir. Bu modda güvendesin. Sakın unutma. Işık kırmızı olduğunda artık hedefsin demektir.
Regarde. La lumière est blanche. C’est bon. Ça veut dire qu’il t’a identifié comme un allié. Là, tu risques rien. Par contre, quand la lumière est rouge, c’est qu’il te prend pour cible.
Guarda qua: la luce è bianca. Va bene. Significa che ti riconosce come alleato. Così sei al sicuro. Ma ricorda: se la luce è rossa, diventi un bersaglio.
Sieh hin. Das Licht ist weiß. Das ist gut. Das heißt, dass sie dich als Freund erkennt. In dem Modus bist du sicher. Denk aber dran: Wenn das Licht rot ist, wirst du zum Ziel.
Fíjate. La luz es blanca. Eso es bueno, te identifica como amigo y estarás a salvo. Pero eso sí, no olvides que cuando se ponga roja serás un objetivo.
¿Lo notas? La luz es blanca. Eso es bueno, significa que te identifica como amigo y estarás a salvo. Pero recuerda: si la luz es roja, serás un objetivo.
Dá uma olhada. A luz tá branca. Isso é bom. Significa que não te identificou como uma ameaça. Nesse modo, você tá seguro. Mas lembre-se. Quando a luz fica vermelha, você se torna um alvo.
よく見ろ　ライトが白く点けば安全だ　こいつはお前らを味方と認識している　攻撃されることはない　ただこっちの赤いライトは　お前らがターゲットだ
자, 봐. 불빛이 흰색이지. 그게 정상이야. 무인기가 널 아군으로 인식했다는 뜻이지. 이 모드에서 넌 안전해. 이것만 기억해. 불빛이 빨간색이면 네가 표적이란 뜻이야.
Взгляни-ка. Сейчас цвет белый. Это хорошо. Значит, система только что опознала тебя как своего. Тебе ничего не грозит. Просто запомни. Если цвет сменится на красный, ты мишень.
Popatrz. Światło jest białe. To dobrze. Oznaczył cię jako sojusznika. W tym trybie jesteś bezpieczny. Tylko pamiętaj. Czerwone światło oznacza namierzenie celu.
Ne yapmamız gerekiyor öyleyse?
Et qu’est-ce que je fais dans ce cas ?
Quindi che dobbiamo fare?!
Und was sollen wir in dem Fall machen?!
¡¿Qué hacemos, pues?!
¡¿Qué hacemos, entonces?!
E aí, o que a gente faz?
そうなったらどうする？！
그때는 어떡해?
И что же мне тогда делать?!
Co wtedy?!
Öyleyse yolundan uzak dur.
Tu cours te mettre à couvert.
Restare fuori dalla sua strada.
Dann bleibt ihr weg von ihr.
Quedaos fuera de su alcance.
Permanece fuera de su alcance.
Então saia da frente dele.
軌道から直ちに離れろ
무인기 앞에 얼쩡대지 말아야지.
Держаться подальше.
Nie wchodź mu w drogę.
Cihazdaki işlemci tek ve hacklenemez bir ağ kuruyor. Bu alet kontrol bilgilerini geri alabilen tek şey.
L’unité centrale embarquée crée un réseau unique et impiratable. C’est le seul dispositif qui peut retransmettre les infos de commande.
La CPU a bordo crea una rete unica a prova di intrusioni: è l’unico dispositivo che ritrasmette le informazioni di controllo.
Der eingebaute Prozessor errichtet ein nicht hackbares Netzwerk. Und nur mit diesem Gerät lassen sich die Drohnen steuern.
La CPU de a bordo crea una red imposible de piratear. Este dispositivo es el único que puede transmitir información de control.
La CPU de a bordo crea una red imposible de piratear. Este dispositivo es el único que puede transmitir información de control.
O processador a bordo cria uma rede única que não pode ser invadida. O dispositivo é a única coisa que pode passar de volta informações de controle.
絶対にハッキング不可能なネットワークを構築してある\n制御情報をやりとりできるのはこの装置しかない
탑재된 CPU가 해킹 불가능한 고유 네트워크를 형성하지. 통제 정보를 회신할 수 있는 건 이 장치뿐이야.
Встроенный центральный процессор создает уникальную сеть, которую невозможно взломать. Только это устройство способно передавать контрольную информацию.
Procesor pokładowy tworzy wyjątkową sieć, której zabezpieczeń nie można złamać. Tylko to urządzenie może przesyłać informacje potrzebne do sterowania.
O halde zayıf halka sen değil misin?
T’es le maillon faible, alors ?
Sei tu l’anello debole?
Wärst du dann nicht die Schwachstelle?
¿Y eso no te hace débil?
¿Y eso no te hace débil?
Você não é o ponto fraco?
弱点はお前だ
그럼 네가 약점이 되는 거 아냐?
Значит, слабое звено - это ты?
Czy to nie oznacza, że ty jesteś najsłabszym ogniwem?
Hiçbir zayıf noktam yok benim.
Moi, j’ai absolument rien de faible.
Io non ho niente di debole.
Seh ich etwa schwach für dich aus?
Yo no tengo nada de débil.
Yo no tengo nada de débil.
Eu não tenho nada de fraco.
俺に弱点なんてねえよ
나한테 약점 따윈 없어.
Сам ты слабый!
Wcale nie jestem słaby.
Çalışıyor mu?
Ça marche ?
Funziona?
Funktioniert sie?
¿Funciona?
¿Funciona?
Isso funciona?
動くか？
잘 작동해?
Ну, работает?
Działa to?
Tabii ki de çalışıyor.
Bien sûr que ça marche.
Certo che funziona.
Natürlich funktioniert sie.
Claro que sí.
Claro que funciona.
Mas é claro que sim.
もちろん動くさ
당연히 작동하지.
Конечно работает.
Oczywiście, że działa.
Böyle bir şey görmemiştim daha önce.
J’ai jamais vu ça avant.
Mai visto in vita mia.
So was hab ich noch nie gesehen.
Nunca vi nada igual.
Nunca vi nada igual.
Nunca vi nada parecido.
こんなの見たことない
이런 건 생전 처음 봐.
Никогда не видел ничего подобного.
Jeszcze nigdy czegoś takiego nie widziałem.
Çünkü yeni olduğundan. Dron teknolojisi harikası.
Parce que c’est nouveau. Un drone à technologie révolutionnaire.
Perché è nuovo. L’ultimo ritrovato della tecnologia robotica.
Weil es neue, hochmoderne Drohnentechnologie ist.
Porque es nuevo. Tecnología de drones de última generación.
Porque es nuevo. Tecnología de drones de última generación.
É porque isso é novo. Tecnologia de última geração dos drones.
こいつには最先端のドローン技術が使われてるからさ
신제품이니까 당연하지. 최첨단 기술로 만들어진 무인기야.
Потому что он новый. Самая современная технология беспилотника.
Bo to nowość. Dron najnowszej generacji.
Ne yapabiliyor?
Qu’est-ce que ça fait ?
Cosa può fare?
Was kann sie?
¿Qué puedo hacer?
¿Qué puedo hacer?
O que ele pode fazer?
何ができる？
어떤 기능을 하지?
И что он умеет?
Co on potrafi?
Brifingde ayrıntılarını konuşmuştuk. Kontrol eden ki bu ben oluyorum dronu uzak bir pozisyondan kontrol eder. Yerleşik yazılım 3 düşmana kadar hedefleme sunuyor.
On en a parlé au briefing. Le contrôleur, c’est moi, manipule le drone depuis un poste à distance. Le logiciel embarqué permet de viser indépendamment jusqu’à trois cibles.
L’abbiamo visto al briefing. Chi lo utilizza, cioè io, controlla il drone da una posizione remota. Il software di bordo consente di mirare fino a un massimo di tre obiettivi.
Das haben wir doch schon besprochen. Der Bediener - also ich - steuert die Drohne aus der Entfernung. Die integrierte Software ermöglicht es, unabhängig auf bis zu drei Personen zu zielen.
Ya lo hablamos en la reunión. El controlador, o sea, yo, dirige el drone desde una posición remota. El programa de a bordo permite fijar a la vez hasta tres objetivos hostiles.
Ya tratamos esto en la reunión. El controlador, o sea, yo, dirige el drone desde una posición remota. El programa de a bordo permite fijar a la vez hasta tres objetivos hostiles.
A gente falou disso na reunião. O controlador, que sou eu, opera o drone de uma posição remota. O software a bordo permite um sistema de mira independente para até 3 inimigos.
説明にもあったろ\nコントローラー…つまり俺は\nここからドローンを遠隔操作する\n搭載したソフトウェアで個別に3人までの敵を狙えるんだ
브리핑 때 설명했잖아. 조종자가 멀리 떨어진 곳에서 무인기를 조종할 수 있어. 그리고 소프트웨어를 사용해서 최대 3개의 다른 표적을 겨냥할 수 있지. 참고로 조종자는 나야.
Да на инструктаже ведь проходили. Пилот - то есть я - управляет беспилотником удаленно. Бортовое программное обеспечение позволяет одновременно вести огонь по трем целям.
Omawialiśmy to na jednej odprawie. Operator - to ja - obsługuje drona zdalnie. Zainstalowane oprogramowanie umożliwia jednoczesne namierzenie 3 celów.
3 mü? Sadece Batman'i hedef almamız gerektiğini sanıyordum?
Trois ? Je croyais qu’on s’occupait de Batman ?
Tre? Ma l’obiettivo non era solo Batman?
Drei? Dachte, wir müssten nur auf Batman zielen?
¿Tres? Pensé que solamente era a Batman.
¿Tres? Pensé que solo era Batman.
3? Achei que a gente só tinha que mirar no Batman!
3人？標的はバットマンだけだろ？
3개? 배트맨만 노리면 되는 거 아니었어?
Трем? Нам же только в Бэтмена нужно целиться.
3? Myślałem, że musimy namierzyć tylko Batmana?
Doğru. Diğer ikisi sadece ikramiye. Şimdi, izle ve öğren.
Exact. Les deux autres, c’est du bonus. Maintenant, admire.
Infatti. Gli altri due sono mancia. Ora, guarda e impara.
Richtig. Die anderen zwei sind nur ein Bonus. Jetzt sieh zu und lerne.
Correcto. Los otros dos son extras. Mira y aprende.
Correcto. Los otros dos son extras. Mira y aprende.
Correto. Os outros dois são só um bônus. Agora olhe e aprenda.
そうだ\n残りはただのおまけだ\nよく見ておけよ
맞아. 나머지 2개는 덤이야. 자, 보고 배우라고.
Верно. Еще две - это в нагрузку. А теперь смотри и учись.
I racja. Dwa kolejne cele to bonus. A teraz patrz i ucz się.
Dronu kontrol eden askeri hedef almalıyım.
Je devrais viser le soldat qui est aux commandes du drone.
Devo puntare al soldato che controlla il drone.
Ich muss den Soldaten anvisieren, der die Drohne steuert.
Mejor lo intento con el soldado que controla el drone.
Mejor lo intento con el soldado que controla el drone.
Meu alvo deve ser o soldado que controla o drone.
ドローンを操作している兵を標的にしよう
무인기를 조종하는 병사를 목표로 하는 게 좋겠어.
Надо бить по солдату, управляющему беспилотником.
Powinienem skupić się na żołnierzu sterującym dronem.
