Nereye gittiğimiz önemli değil sadece sürmeye devam et!
Je m’en fous, d’où tu vas. Fonce, c’est tout !
Non m’interessa dove vai, continua a guidare!
Ist mir egal, wohin du fährst - Hauptsache du fährst weiter!
¡Ve donde quieras, pero sigue conduciendo!
¡Ve adonde quieras, pero sigue conduciendo!
Não interessa pra onde, só acelera!
どこへ行こうと構わねえ　止まるな！
어디로 가든 무조건 달려!
Езжай куда хочешь, главное - быстро!
Nieważne gdzie. Jedź i koniec!
Daha hızlı, hadi bas! Hala arkamızda!
Allez, plus vite ! On l’a toujours pas semé !
Dai, più veloce! È ancora dietro di noi!
Gib Gas, los! Er ist immer noch hinter uns!
¡Acelera, vamos! ¡Sigue ahí detrás!
¡Acelera! ¡Sigue ahí detrás!
Mais rápido! Ele ainda tá aqui atrás!
もっと速く！　まだ後ろにいる！
더, 더 빨리! 놈이 아직도 뒤에 있다고!
Быстрее, ну же! Он не отстает!
No szybciej! Wciąż jest za nami!
Eğer kaçamazsak öldük demektir!
Si on le largue pas, on est morts !
Se non lo seminiamo siamo morti!
Wenn wir ihn nicht loswerden, sind wir tot!
¡Si no lo perdemos estamos muertos!
¡Si no lo perdemos estamos muertos!
Vamos morrer se ele não ficar pra trás!
撒かねえと俺らがやべぇぞ！
놈을 못 뿌리치면 우리는 다 죽은 목숨이야!
Если не оторвемся, нам хана!
Jeśli go nie zgubimy, będzie po nas!
