Hey patron, bir sorunumuz var.
Hé chef, on a un problème.
Capo, abbiamo un problema.
Hey Boss, wir haben ein Problem.
Jefe, tenemos un problema.
Jefe, tenemos un problema.
Aí chefe, temos um problema.
ボス　問題が発生しました
두목, 문제가 생겼습니다.
Эй, босс, у нас проблема.
Szefie, mamy problem.
Ne oldu?
Qu’est-ce qu’il y a ?
Di che tipo?
Was ist?
¿Qué pasa?
¿Qué pasa?
O que é?
何だ？
뭔데?
Какая?
Co jest?
Sorun Bat. Bizi takip ediyor!
C’est Batman. Il est derrière nous !
È Batman. Ci sta seguendo!
Die Fledermaus. Wir werden verfolgt!
¡El murciélago nos está siguiendo!
¡El murciélago nos está siguiendo!
É o Morcego. Ele tá perseguindo a gente!
バットです　追ってきてます
박쥐예요. 놈이 우리를 쫓아와요!
Бэтс. Он гонится за нами!
Nietoperz. Goni nas!
İzinizi kaybettirin o zaman!
Eh ben, semez-le !
Seminatelo!
Dann hängt ihn ab!
Dadle esquinazo.
Piérdanlo.
Despista ele!
なら撒け！
그럼 따돌려!
Ну так оторвитесь!
No to go zgubcie!
Deniyoruz. O kadar kolay değil!
On essaye. C’est pas facile !
Ci proviamo, non è facile!
Versuchen wir. Er ist hartnäckig!
Eso intentamos, ¡no es fácil!
Eso intentamos, ¡no es fácil!
A gente tá tentando. Não é fácil!
やってますが　うまくいきません！
시도 중인데 쉽진 않아요!
Мы пытаемся. Это непросто!
Staramy się. Ale to niełatwe!
Böyle şeyler duymak istemiyorum. Eğer onu peşinizden silahlarımın yakınına getirirseniz canınıza okurum.
Je veux pas entendre ça. Si vous l’emmenez près de mes flingues, je vais vous le faire payer cher.
Non dovete provarci. Se lo porterete vicino alle mie armi ve la farò pagare cara, idioti!
Das interessiert mich nicht. Wenn ihr ihn die Nähe meiner Waffen führt, dann seid ihr fällig.
No me vengas con milongas. Como se os ocurra llevarlo hasta mis armas, os defenestraré.
No me vengas con cuentos. Si se les ocurre llevarlo hasta mis armas, los descuartizaré.
Não quero saber. Se deixarem ele chegar perto das minhas armas, eu acabo com vocês.
言い訳は聞きたくない\n俺に近づけてみろ　ただじゃおかねえぞ
변명은 집어치워. 내 상품 근처로 데리고 오면 작살날 줄 알아.
И слушать не хочу. Если вы подпустите его к моим пушкам, вам не поздоровится.
Nie chcę tego słuchać. Jeśli doprowadzicie go w pobliże mojej broni, połamię wam kości.
Nerede şu an?
Où il est maintenant ?
Ora dov’è finito?
Wo ist er jetzt?
¿Dónde está?
¿Dónde está?
Onde ele está agora?
奴はどこだ？
지금은 놈이 어디 있나?
Где он сейчас?
Gdzie teraz jest?
Bilmiyorum. Göremiyorum.
Je sais pas. Je le vois pas.
Non lo so. Non lo vedo.
Keine Ahnung. Ich sehe ihn nicht.
No lo sé, no lo veo.
No lo sé, no lo veo.
Não sei. Eu não tô vendo ele.
わかりません　見えません
모르겠습니다. 안 보여요.
Не знаю. Не вижу его.
Nie wiem. Nie widzę go.
Senin onu görememen onun da seni görmediği anlamına gelmiyor!
Faites gaffe. C’est pas parce que vous le voyez pas que lui, il peut pas vous voir !
Anche se non lo vedete, non significa che lui non veda voi!
Du kannst ihn zwar nicht sehen, aber er kann dich bestimmt sehen!
¡Que no lo veas no quiere decir que él no te vea a ti!
¡Que no lo veas no quiere decir que él no te vea a ti!
Só porque você não está vendo ele, não quer dizer que ele não esteja vendo você!
お前が見えなくても奴には見えている！
안 보인다고 해서, 녀석이 너를 못 보는 건 아니지!
Если вы его не видите, это не значит, что он не видит вас!
To, że ty go nie widzisz, nie znaczy, że on nie widzi ciebie!
Bir sonraki soruşumda bana güzel haberler versen iyi olur!
La prochaine fois, les nouvelles ont plutôt intérêt à être bonnes !
La prossima volta sperate di avere buone notizie!
Das nächste Mal möchte ich gute Nachrichten hören!
Llámame solo para darme buenas noticias.
Llámame solo para darme buenas noticias.
Da próxima vez que eu ouvir a voz de vocês, é melhor que sejam boas notícias!
次はもう少しいい知らせをよこせ
다음에는 좋은 소식을 가져오는 게 좋을 거야!
В следующий раз лучше приносите хорошие вести!
Następnym razem chcę od was usłyszeć dobre wieści!
