Gothom’ın en iyi zamanları.
La crème de Gotham.
Il meglio di Gotham.
Gothams Beste.
Lo mejor de Gotham.
Lo mejor de Ciudad Gótica.
A nata de Gotham.
うひゃははは　あはははは\nゴッサムの警察ども
고담의 경찰이란.
Полиция Готэма.
Policja Gotham.
Sokaklarda yalnızca kargaşayı seven tipler kaldı. 
Les seules personnes que l’on voit encore dans les rues sont celles qui aiment le chaos.
Le uniche persone in strada ormai sono quelle attratte dal caos.
Auf den Straßen befinden sich nur noch Leute, die das Chaos lieben.
Los únicos que se han quedado en la calle son aquellos que aman el caos.
Los únicos que se quedaron en la calle son aquellos que aman el caos.
As únicas pessoas que sobraram nas ruas são do tipo que gostam de caos.
残っているのは街の混乱ぶりを喜んでる奴らだけだ
이제 거리에 남은 건 혼돈을 즐기는 부류뿐이다.
На улицах остались только те, кто наслаждается хаосом.
Na ulicach zostali tylko ludzie, których bawi ten chaos.
Ayaktakımı…
Les crapules…
Feccia…
Abschaum …
Escoria…
Escoria…
A escória…
クズども…
인간 쓰레기와…
Отбросы…
Szumowiny…
…suçlular…
les criminels…
Criminali…
Kriminelle …
Criminales…
Criminales…
Criminosos…
犯罪者…
범죄자와…
Преступники…
Bandyci…
…ve daha kötüleri.
et pire encore.
E peggio.
Und Schlimmeres.
Y además:
Y además:
E até pior.
ゲスども
그보다 더한 놈들…
И еще кто похуже.
Najgorszy element.
Onları durdurmaya yetecek kadar iyi insan kalmadı.
Il n’y a plus assez d’honnêtes gens pour les arrêter.
La brava gente non basta per fermarli.
Zu wenig gute Menschen, um sie zu stoppen.
los buenos no abundan para hacerles frente.
los buenos no abundan para hacerles frente.
Não sobrou gente boa pra dar um jeito neles.
それを止める人数は残っちゃいない
놈들을 막을 좋은 사람들이 부족하다.
Сейчас их уже практически некому остановить.
Za mało jest tych dobrych, którzy mogliby ich powstrzymać.
Şehrin kontrolünü kaybetmemiz 24 saat sürdü.
Il n’a fallu que 24 heures pour qu’on perde tout contrôle de la ville.
Siamo riusciti a perdere il controllo della città in appena 24 ore.
In nur 24 Stunden verloren wir die Kontrolle über die Stadt.
En tan solo 24 horas perdimos el control total de la ciudad.
En tan solo 24 horas perdimos el control total de la ciudad.
Nós perdemos o controle da cidade em apenas 24 horas.
たった24時間でこの街は悪党どもの天下になった
겨우 24시간 만에 고담의 통제력을 잃었다.
Им хватило суток, чтобы отнять у нас город.
Straciliśmy panowanie nad miastem w 24 godziny.
Bu gece, Gotham hepimizi kurtarması için bir adama bel bağlıyor.
Ce soir, le sort de Gotham est entre les mains d’un seul homme…
Stanotte, una sola persona può salvare Gotham… e salvare tutti noi.
Heute hofft Gotham auf Einen, der uns alle retten soll …
Hoy, la salvación de Gotham depende de un hombre…
Hoy, solo un hombre puede salvar Ciudad Gótica… Batman.
Hoje, Gotham depende de apenas um homem para nos salvar…
今晩　ゴッサムの運命は\n1人の男に　託されるんだ
오늘 밤, 고담의 운명은 오직 한 사람에게 달렸다…
Сегодня Готэм замер в ожидании, он ждет своего спасителя…
Gotham może dziś uratować tylko jeden człowiek…
