Tanışma şansın oldu mu?
Tu l’as rencontré ?
L’hai incontrato?
Hast du ihn schon getroffen?
¿Pero tú lo has visto?
¿También lo viste?
Você conheceu ele?
あいつに会ったか？
그 사람 만난 적 있어?
Ты с ним встречался?
Spotkałeś go?
Kimle, Şövalye’yle mi? Daha önce görmüştüm, ama...
Qui, le Chevalier ? Je l’ai déjà vu, mais…
Chi, il Cavaliere? L’ho visto, ma…
Wen, den Knight? Hab ihn gesehen, aber …
¿Al Caballero? Lo he visto, pero…
¿Al Caballero? Lo he visto, pero…
Quem, o Cavaleiro? Eu o vi, mas…
アーカム・ナイト？　見たことはあるが…
누구, 나이트 말이야? 본 적이야 있지만…
С кем, с рыцарем? Я его видел, но…
Kogo, Rycerza? Widziałem go, ale…
Hayır hayır, danışmanla. Şövalye’nin getirdiği. Suikastçı olan.
Non, le consultant. Celui que le Chevalier a engagé. L’assassin.
No no, il consulente. Quello portato dal Cavaliere. L’assassino.
Nein, nein, den Berater. Den der Knight hergebracht hat. Den Killer.
No, al asesor. El tío que se trajo el Caballero. El asesino.
No, no el asesor. El tipo que trajo el Caballero. El asesino.
Não, não, o consultor. O cara que o Cavaleiro trouxe. O assassino.
いや　あの側近　ナイトが連れてきた殺し屋だよ
아니, 아니. 고문 말이야. 나이트가 데려온 그 암살자 말이야.
Да нет же, с тем типом, которого притащил рыцарь. С убийцей.
Nie, nie. Tego doradcę. Co go Rycerz sprowadził. Zabójcę.
O mu? Hayır, radyodan ne söylenirse onu yapıyorum sadece.
Lui ? Non, je me contente de suivre les ordres de la voix à la radio.
Lui? No, eseguo solo gli ordini che mi danno alla radio.
Den? Nee, ich mach nur, was die Stimme im Funk sagt.
No, me limito a hacer lo que dice la voz de la radio.
¿Él? No, me limito a hacer lo que dice la voz de la radio.
Ele? Não, só obedeço as ordens da voz que sai do rádio.
俺は無線でも命令を　こなしてるだけだ
그 녀석? 아니, 무전에서 시키는 대로 할 뿐이니까.
А. Нет, я просто выполняю приказы по радио.
Jego? Nie, robię tylko to, co mówi głos w radio.
Adam tam bir belalı ya, gerçekten. Tek gözü var, ama yine de beraber eğitim aldığı herkesi alt eder.
C’est un dur, ce mec, vraiment. Il a qu’un œil, et il a quand même pu étaler tous les gars qui se sont entraînés avec lui au bunker.
Quello lì è un osso duro. Ha un solo occhio ma nessuno è mai riuscito a batterlo durante l’addestramento, giù al bunker.
Der Kerl hat’s echt drauf, Mann. Er hat nur ein Auge und konnte es trotzdem mit jedem im Bunker aufnehmen, der mit ihm trainiert hat.
Es un tío muy duro, en serio. Solo tiene un ojo, pero aun así ha podido con todos los que han entrenado con él en el búnker.
Es un tipo muy duro, en serio. Solo tiene un ojo, pero aun así pudo con todos los que entrenaron con él en el búnker.
O cara é muito durão, mano. Ele só tem um olho e, mesmo assim, ele consegue derrotar qualquer cara que já treinou com ele.
奴はすごいんだぜ　片目しか効かないが　\n一緒に訓練してたやつを壕の中に叩きこんだ
그 자식 장난 아니야, 진짜로. 애꾸인데도 벙커에서 그 녀석이랑 같이 훈련했던 그 누구도 그 녀석을 이겨보지 못했어.
Он реально крут, хоть и одноглазый. На тренировках в бункере он всех раскидывал, как детей.
Ten facet to kawał twardziela, poważnie. Ma tylko jedno oko, ale i tak dałby radę każdemu, kto trenował z nim w bunkrze.
Sen karşısına çıktın mı hiç?
T’as essayé de l’attaquer ?
L’hai affrontato?
Hast du’s auch versucht?
¿Y tú probaste?
¿Y tú probaste?
Você passou pelo teste?
戦ったのか？
너도 덤벼봤어?
Ты с ним дрался?
Próbowałeś się z nim bić?
Tabii! Bir hafta topalladım sonra da. Garip gerçekten.
Et comment ! J’ai boité pendant une semaine. C’est bizarre, quand même.
Certo! Ho zoppicato per una settimana. Però è strano…
Klar! Danach hab ich ’ne Woche gehinkt. War aber seltsam.
¡Claro! Y estuve una semana con cojera. Pero es raro.
¡Claro! Y estuve una semana rengueando. Pero es raro.
Claro! Fiquei uma semana mancando. Mas é estranho.
1週間は脚を引きずってたな　だけど奇妙だった
당연하지! 일주일 동안이나 절뚝거려야 했지. 좀 이상한 면은 있지만.
Конечно! Целую неделю потом хромал. Хотя странно.
Jasne! Kuśtykałem przez tydzień. Dziwne.
Neyi?
Quoi ?
Cosa?
Was?
¿Por?
¿Qué?
O quê?
何？
응?
Что?
Co?
Birkaç kere dayak yediğini görmüştüm ama, hatırlıyor musun? Adam bir sonraki gün ayağa kalkıp yine dövüşüyor. Hızlı iyileşiyor demek ki.
Ben, je l’ai vu prendre quelques bonnes raclées, tu vois ? Mais il est toujours en pleine forme pour se battre le lendemain. Il se remet vachement vite.
L’ho visto prenderle sul serio un paio di volte, ma il giorno dopo era sempre pronto a combattere. Guarisce in fretta.
Hab gesehen, wie er einiges eingesteckt hat. Aber er war immer wieder kampfbereit am nächsten Tag. Der Kerl erholt sich schnell.
Se llevó algunos golpes, ¿sabes? Pero al día siguiente siempre estaba como nuevo. Se cura muy deprisa, el tío.
Se llevó algunos golpes, ya sabes. Pero al día siguiente siempre estaba como nuevo. El tipo se cura rápido.
Cheguei a ver ele tomando umas boas porradas, sabe? Mas ele já tá em pé e lutando de novo no dia seguinte. O cara cura rápido.
奴も2・3発は喰らったのに平気な顔して\n次の日には戦ってる　回復が早いんだ
그 녀석한테 주먹이 제대로 들어갈 때가 간혹 있었는데, 그러거나 말거나 다음 날에는 항상 멀쩡하게 서서 싸우고 있었거든. 무지하게 빨리 회복되나 보지.
Я видел, как его пару раз здорово отмутузили. Но на следующий день он всегда здоров как бык. Он быстро восстанавливается.
Widziałem, jak kilka razy zebrał porządne lanie, co nie? Ale następnego dnia zawsze był gotowy do walki. Szybko dochodzi do siebie.
