Cihazla işimiz bitene kadar arabadan ayrılmamalıyım.
Je ne peux pas sortir avant d’avoir neutralisé la bombe.
Non posso lasciare l’auto prima di neutralizzare l’ordigno.
Ich sollte den Wagen nicht verlassen, bis das Gerät erledigt ist.
Debería quedarme en el coche hasta que me ocupe del dispositivo.
Debería quedarme en el auto hasta ocuparme del dispositivo.
Não devo deixar o carro antes de cuidar do dispositivo.
装置を処理するまで車を離れるべきではない
장치를 처리하기 전까지는 자동차를 떠나면 안 돼.
Перед тем как покидать машину, нужно разобраться с устройством.
Nie powinienem opuszczać samochodu, póki nie zneutralizuję tego urządzenia.
Bombayı etkisiz hale getirene kadar olmaz. 
Pas tant que je n’aurai pas désarmé la bombe.
Non finché non ho finito di disarmare la bomba.
Erst wenn ich die Bombe entschärft habe.
No hasta que acabe de desactivar la bomba.
No hasta que termine de desactivar la bomba.
Não até que eu desarme totalmente a bomba.
爆弾を解除するまではダメだ
폭탄을 해체할 때까지는 안 돼.
Сначала нужно обезвредить бомбу.
Nie, póki nie rozbroję bomby.
Arabadan ayrılamam. Bomba patlayabilir.
Je ne peux pas sortir. La bombe pourrait exploser.
Non posso uscire. La bomba potrebbe esplodere.
Ich muss im Wagen bleiben. Die Bombe könnte explodieren.
No puedo salir del coche, la bomba podría detonar.
No puedo salir del auto, la bomba podría detonar.
Não posso sair do carro. A bomba explodiria.
車を離れたら　爆発するかもしれない
자동차를 벗어나면 폭탄이 터질 수도 있어.
Я не могу покинуть машину. Бомба может взорваться.
Nie mogę wyjść z samochodu. Bomba może wybuchnąć.
Ayrılamam, cihaz patlayabilir.
Impossible. Le dispositif exploserait.
Non posso uscire, l’ordigno esploderà.
Ich kann nicht weg - das Gerät wird explodieren.
El dispositivo explotará si me voy.
El dispositivo explotará si me voy.
Não posso sair… o dispositivo explodiria.
ここを動けば爆発するだろう
떠날 수 없어. 장치가 폭발할 거야.
Я не могу уйти - устройство взорвется.
Nie mogę wyjść, bo nastąpi wybuch.
Efendim, patlayıcı cihazı manuel olarak aşırı yüklenmenizi önerebilir miyim? Çekirdeği açıkta duruyor.
Monsieur, puis-je vous suggérer de surcharger l’appareil explosif ? Son noyau est exposé.
Posso consigliarle di sovraccaricare manualmente l’ordigno esplosivo? Ha il nucleo esposto.
Sir, dürfte ich vorschlagen, dass Sie den Sprengsatz manuell überladen? Der Kern liegt frei.
Señor, ¿puedo sugerir que sobrecargue manualmente el artefacto? Su núcleo está a la vista.
Señor, ¿puedo sugerir que sobrecargue manualmente el artefacto? Su núcleo está a la vista.
Senhor, posso sugerir que sobrecarregue manualmente o dispositivo explosivo? A central dele está exposta.
爆破装置を手動でオーバーロードしてはいかがでしょう？　コアが露出しております
주인님, 폭탄 장치에 수동으로 과부하를 거는 건 어떨까요? 코어가 노출되어 있습니다.
Сэр, предлагаю вручную спровоцировать перегрузку взрывного устройства. Его ядро уязвимо.
Proszę pana, zasugeruję ręczną neutralizację bomby. Dostęp do rdzenia ma pan zapewniony.
Efendim, bombanın çekirdeği açıkta ancak cihazı manuel olarak etkisiz hale getirmeniz gerekiyor.
Monsieur, le noyau de la bombe est exposé mais vous devez encore la neutraliser manuellement.
Il nucleo della bomba è stato esposto, ma il dispositivo va disattivato manualmente.
Sir, der Kern der Bombe liegt frei, doch Sie müssen den Sprengsatz manuell deaktivieren.
Señor, el núcleo de la bomba está a la vista, pero debe desactivarlo manualmente.
Señor, el núcleo de la bomba está a la vista, pero debe desactivarlo manualmente.
Senhor, a central da bomba está exposta, mas tem que desativar o dispositivo manualmente.
爆弾のコアが露出しましたが手動で解除しなければなりません
주인님, 폭탄의 코어가 노출되어 있지만, 장치를 수동으로 해체하셔야 합니다.
Сэр, ядро бомбы уязвимо, его можно обезвредить, но нужно сделать это вручную.
Rdzeń nie jest chroniony, proszę ręcznie rozbroić urządzenie.
Efendi Bruce, çekirdeği hala açıktayken patlayıcıyı manuel olarak etkisiz hale getirmenizi öneriyorum.
Maître Bruce, je vous rappelle que vous devez neutraliser manuellement la bombe une fois son noyau exposé.
Signorino Bruce, devo raccomandarle di disattivare manualmente l’esplosivo finché ha il nucleo esposto.
Master Bruce, ich rate Ihnen, den Sprengsatz manuell zu deaktivieren, solange der Kern freiliegt.
Amo Bruce, debo aconsejarle que desactive manualmente el explosivo mientas el núcleo sigue expuesto.
Amo Bruno, debo aconsejarle que desactive manualmente el explosivo mientas el núcleo sigue expuesto.
Mestre Bruce, recomendo que o senhor desative o explosivo manualmente enquanto a central ainda está exposta.
コアが露出しているうちに手動で爆発物を解除する必要があります
브루스 주인님, 코어가 노출되어 있을 때 폭탄을 수동으로 해체하시는 게 어떻겠습니까?
Мастер Брюс, советую вам вручную обезвредить бомбу, пока есть доступ к ядру.
Zalecam ręczne rozbrojenie bomby, skoro rdzeń jest nadal w pana zasięgu.
Efendim, bombayı manuel olarak etkisiz hale getirebilmek için alana geri dönmelisiniz.
Monsieur, vous devez retourner à l’emplacement de la bombe pour la neutraliser manuellement.
Dovrà tornare nel punto della bomba per disattivarla manualmente, sir.
Sie müssen zur Bombe zurückkehren, um sie manuell zu deaktivieren.
Señor, tendrá que volver donde está la bomba para desactivarla manualmente.
Señor, tendrá que volver donde está la bomba para desactivarla manualmente.
Senhor, é preciso voltar ao local da bomba para desarmá-la manualmente.
爆弾のところへ戻って手動で解除しなければいけません
주인님, 수동으로 해체하려면 폭탄 지역으로 돌아가셔야 합니다.
Сэр, вам нужно вернуться к бомбе и вручную обезвредить ее.
Musi pan wrócić do bomby i ręcznie ją zneutralizować.
Efendi Bruce, alanı terk ederseniz bomba patlayacaktır.
Maître Bruce, si vous quittez la zone, la bombe explosera.
Se abbandona la zona, sir, la bomba esploderà.
Master Bruce, wenn Sie das Gebiet verlassen, explodiert die Bombe.
Amo Bruce, si abandona la zona la bomba hará explosión.
Amo Bruno, si abandona la zona la bomba hará explosión.
Mestre Bruce, a bomba será detonada se o senhor deixar a área.
エリアから離れたら爆発してしまいますよ
브루스 주인님, 이 구역을 떠나시면 폭탄이 폭발할 겁니다.
Мастер Брюс, если покинете эту область, бомба взорвется.
Jeśli opuści pan ten obszar, urządzenie eksploduje.
Şimdi ayrılırsanız cihaz patlayacak!
Si vous partez maintenant, l’appareil explosera !
Se va via adesso, il dispositivo esploderà.
Wenn Sie jetzt gehen, wird das Gerät explodieren!
¡El dispositivo explotará si se marcha!
¡El dispositivo explotará si se marcha!
Se o senhor sair, o dispositivo vai explodir!
今離れますと爆発します
지금 떠나시면 장치가 폭발할 겁니다!
Если вы уйдете, бомба взорвется!
Jeśli pan odejdzie, to urządzenie wybuchnie!
Efendim, acilen menzile geri girmelisiniz yoksa cihaz patlayacak!
Monsieur, vous devez vous rapprocher ou le dispositif va exploser !
Deve tornare nel raggio di portata o il dispositivo esploderà!
Begeben Sie sich wieder in Reichweite der Bombe, oder sie explodiert!
¡Señor, debe acercarse más si no quiere que el dispositivo estalle!
¡Señor, debe acercarse más si no quiere que el dispositivo estalle!
O senhor precisa voltar para o alcance, ou o dispositivo vai explodir!
射程内に戻りませんと爆発してしまいます
주인님, 범위 안으로 돌아오시지 않으면 장치가 폭발합니다!
Сэр, вернитесь в область действия, иначе прогремит взрыв!
Musi pan wejść ponownie w strefę zasięgu, inaczej urządzenie wybuchnie!
Çok uzaktasınız efendim. Cihazı patlatacaklar!
Vous êtes trop loin, Monsieur. Ils vont faire sauter la bombe !
È troppo lontano, sir. Faranno esplodere la bomba!
Sie sind zu weit weg! Die werden den Sprengsatz zünden!
Está demasiado lejos, señor. ¡Van a detonar el artefacto!
Está demasiado lejos, señor. ¡Van a detonar el artefacto!
O senhor está longe demais. Eles vão detonar o dispositivo!
離れすぎでございます　爆発してしまいますよ
너무 멀리 가셨습니다, 주인님. 놈들이 장치를 폭발시킬 겁니다!
Вы слишком далеко, сэр. Бомба взорвется!
Jest pan zbyt daleko. Oni zdetonują urządzenie!
Bombanın taşıma yeri açığa çıktı. Kontrollü patlama için Çekme Halatını kullanabilirim.
La charge de la bombe est exposée. Avec le treuil électrique, je peux déclencher une explosion contrôlée.
La carica della bomba è esposta. Col verricello elettrico, potrei causare un’esplosione controllata.
Die Sprengladung der Bombe liegt frei. Mithilfe der Winde kann ich eine kontrollierte Explosion auslösen.
La carga explosiva está al descubierto. Puedo iniciar una explosión controlada con el cabrestante.
La carga explosiva está expuesta. Puedo iniciar una explosión controlada con el cabrestante.
A carga explosiva da bomba está exposta. Posso usar o guincho elétrico para provocar uma explosão controlada.
爆弾の弾頭が現れた\nパワーウインチなら爆発を制御できるだろう
폭탄 해킹에 성공했군. 고출력 윈치를 사용해 제한된 폭발을 일으킬 수 있겠어.
Получен доступ к боевой части бомбы. Можно подорвать бомбу, использовав для этого лебедку.
Ładunek wybuchowy jest widoczny. Za pomocą wyciągarki mogę wywołać kontrolowany wybuch.
Araba olmadan devre dışı bırakamam.
Je ne peux pas la désarmer sans la voiture.
Non posso neutralizzarlo senza l’auto.
Ohne das Auto kann ich es nicht deaktivieren.
No puedo hacerlo, necesito el coche.
No puedo hacerlo, necesito el auto.
Não posso desativá-lo sem o carro.
車がなければ阻止できない
자동차 없이는 그걸 해제할 수 없어.
Я не могу обезвредить ее без машины.
Bez batmobilu nie zneutralizuję ładunków.
Önce arabayı buraya getirmem gerek.
Je dois d’abord amener la voiture ici.
Prima devo portare qui l’auto.
Ich muss erst den Wagen herbringen.
Antes tengo que traer el coche aquí.
Antes tengo que traer el auto aquí.
Antes, preciso trazer o carro pra cá.
まずは車が必要だ
먼저 여기에 자동차를 가져와야 해.
Сначала нужно подогнать сюда машину.
Najpierw muszę tu wjechać samochodem.
Batmobil'i bu adaya getirene kadar patlayıcıyı etkisiz hale getiremem.
Je ne pourrai désarmer l’explosif qu’une fois que j’aurai amené la Batmobile sur l’île.
Non potrò neutralizzare l’esplosivo finché non avrò portato la Batmobile sull’isola.
Ich kann den Sprengsatz erst deaktivieren, wenn ich das Batmobil auf die Insel gebracht habe.
Si no consigo traer el batmóvil a esta isla nunca podré desactivar el explosivo.
Si no consigo traer el batimóvil a esta isla, nunca podré desactivar el explosivo.
Não vou conseguir desativar o explosivo até trazer o Batmóvel pra esta ilha.
バットモービルをこの島に持って来なければ　爆発を阻止できない
이 섬에 배트모빌을 가져오기 전에는 폭발물을 해제할 수 없어.
Я не смогу обезвредить взрывчатку, пока не пригоню на остров Бэтмобиль.
Nie zneutralizuję ładunków, póki nie wprowadzę batmobilu na wyspę.
Virüs yükleniyor, efendim.
Virus en cours de chargement.
Sto caricando il virus, sir.
Lade Virus jetzt hoch, Sir.
Cargando el virus, señor.
Estoy subiendo el virus, señor.
Enviando o vírus, senhor.
ウイルスをアップロード中です
주인님, 바이러스를 업로드 중입니다.
Загружаю вирус, сэр.
Właśnie przesyłam wirusa.
Efendim, düşmanın baskından haberi var ve buna karşı oldukça büyük bir kuvvet gönderdiler.
Monsieur, l’ennemi a détecté notre présence et envoyé une force considérable en réponse.
Il nemico è al corrente della nostra incursione, sir, e ha inviato una forza ragguardevole per bloccarla.
Sir, der Feind weiß, dass wir eingedrungen sind und schickt Einheiten gegen uns.
Señor, el enemigo está al tanto de la incursión y ha enviado un contingente considerable.
Señor, el enemigo está al tanto de la incursión y ha enviado un contingente considerable.
Senhor, o inimigo está ciente de nossa movimentação e deslocou uma força considerável para contê-la.
敵が我々の妨害を警戒して\n相当数の部隊を展開しています
주인님, 적군이 저희의 습격을 알아채고 상당한 규모의 병력을 파견했습니다.
Сэр, враг знает о нашем вторжении, на перехват брошены значительные силы.
Wróg wie o naszej interwencji i w celu rozwiązania sytuacji wysłał znaczne siły do pana.
Geriye tek bir patlayıcı cihaz kaldı. Milislerin Gotham üzerindeki nüfuzu azalıyor.
Je n’ai plus qu’un explosif à désamorcer. L’emprise de la milice sur Gotham se réduit.
Resta ancora un solo ordigno esplosivo. La morsa della milizia si è allentata su Gotham.
Ein Sprengsatz ist noch übrig. Die Miliz verliert langsam die Kontrolle über Gotham.
Solo queda un artefacto explosivo. La milicia está perdiendo el control sobre Gotham.
Solo falta un artefacto explosivo. La milicia está perdiendo el control sobre Ciudad Gótica.
Preciso cuidar de mais um explosivo. O controle da milícia sobre Gotham está enfraquecendo.
爆発物はあと1つだ\n兵達の支配力も徐々に弱まってる
처리할 폭탄이 하나 남았군. 민병대의 세력이 약해지고 있어.
Осталось одно взрывное устройство. Мы понемногу забираем власть над Готэмом у боевиков.
Zostało jeszcze tylko jedno urządzenie wybuchowe do rozbrojenia. Milicja zaczyna tracić kontrolę nad miastem.
İki bomba kaldı. Kimse Gotham'ı esir alamaz.
Encore deux bombes. Personne ne prend Gotham en otage.
Ancora due bombe. Nessuno terrà in ostaggio Gotham.
Noch zwei Bomben. Niemand nimmt Gotham in Geiselhaft.
Quedan dos bombas. Gotham no es rehén de nadie.
Quedan dos bombas. Ciudad Gótica no es rehén de nadie.
Faltam duas bombas. Ninguém vai fazer Gotham de refém.
爆弾はあと2つだ　ゴッサムを人質にはさせない
폭탄은 둘 남았어. 누구도 고담을 인질로 잡을 순 없어.
Осталось две бомбы. Никто не смеет держать Готэм в заложниках.
Zostały dwie bomby. Nikt nie zniewoli Gotham.
Kimsenin ettiği yanına kalmayacak, efendim.
Disons plutôt que personne ne peut le faire impunément.
Beh, nessuno la passa liscia, sir.
Zumindest kommt niemand damit durch, Sir.
Al menos, no sin recibir su castigo.
El Pingüino tiene un escondite de armas cerca del mercado de Drescher. Actuaremos como antes, Dick.
Bem, ninguém escapa com isso, senhor.
持って逃げるわけにもいきませんし…
정확히는, 인질로 잡고 멀쩡할 수 없다는 거겠죠, 주인님.
Никто не уйдет безнаказанным, сэр.
Nikomu to nie ujdzie na sucho, paniczu.
Üç bomba kaldı. Patlamalarına müsaade etmeyeceğim.
Il reste trois bombes. Je dois absolument les neutraliser.
Mancano tre bombe. Non permetterò che esplodano.
Drei Bomben sind noch übrig. Ich muss sie entschärfen.
Quedan tres bombas. No pienso permitir que exploten.
Quedan tres bombas. No voy a dejar que exploten.
Restam três bombas. Não vou deixá-las funcionando.
残る爆弾は3つだ　解除しなければ
폭탄이 셋 남았군. 작동하게 둬선 안 돼.
Остается три бомбы. Я не оставлю их без внимания.
Pozostały trzy bomby. Nie zostawię ich, skoro mogą wybuchnąć.
İyi dövüştünüz, efendim. Sayenizde Gotham gitgide daha güvenli oluyor.
Belle manœuvre, Monsieur. Gotham est un peu plus sûre, grâce à vous.
Bel combattimento, sir. Gotham ora è un pochino più sicura.
Gut gekämpft, Sir. Dank Ihnen ist Gotham ein wenig sicherer.
Bravo, señor. Gotham es un poco más segura gracias a usted.
Bien peleado, señor. Ciudad Gótica es un poco más segura gracias a usted.
Excelente, senhor. Sua luta deixou Gotham um pouco mais segura.
おかげでゴッサムがまた少し安全になりました
잘 싸우셨습니다, 주인님. 주인님 덕분에 고담이 조금 더 안전해졌습니다.
Превосходно, сэр. Благодаря вам, в Готэме стало чуть безопаснее.
Doskonała potyczka, proszę pana. Gotham dzięki panu jest odrobinę spokojniejsze.
