Bulursanız adamlarına söyle, müdahale etmesinler. Ben hallederim. 
Si vous le retrouvez, dites à vos hommes d’attendre. Je m’en chargerai.
Se lo trovi, di’ ai tuoi di non attaccare. Ci penserò io.
Wenn ihr’s findet, sollten deine Männer nicht näher ran. Ich kümmere mich drum.
Si dais con él, que tus hombres no combatan. Yo me ocupo.
Si lo encuentran, que tus hombres no combatan. Yo me encargo.
Se ele for encontrado, seus homens não devem atacar. Eu cuido dele.
見つけても　部下に攻撃はさせるな　私がやる
차량을 발견하면, 부하들에게 접근하지 말라고 전해. 내가 처리할게.
Если снова обнаружите, в бой не вступайте. Я сам этим займусь.
Jeśli go znajdziecie, powiedz swoim ludziom, żeby nie wkraczali. Ja się tym zajmę.
Böyle bir şeye izin vermem, Jim.
Je ne lui en laisserai pas l’occasion.
Non permetterò che accada, Jim.
Das werde ich nicht zulassen, Jim.
No voy a dejar que ocurra, Jim.
No voy a dejar que ocurra, Jim.
Não vou deixar acontecer, Jim.
そうはさせないよ　ジム
그런 일이 벌어지게 두진 않을 거야, 고든.
Джим, я не дам этому случиться.
Jim, nie pozwolę na to.
Bana ulaşman gerekirse diye… Uzun bir gece geçireceğiz.
Si vous avez besoin de me joindre. La nuit va être longue.
Se volessi contattarmi. Sarà una lunga nottata.
Falls du mich erreichen musst. Wird ’ne lange Nacht werden.
Por si necesitáis contactar. Será una noche larga.
Por si necesitan contactarme. Será una larga noche.
Se precisar falar comigo. A noite vai ser bem longa.
私への連絡用だ　長い夜になるぞ
혹시 나한테 연락해야 되면 사용해. 오늘 밤은 아주 긴 밤이 될 거야.
Если понадоблюсь тебе, зови. Ночка-то явно будет долгая.
Na wypadek, gdybyś potrzebował się ze mną skontaktować. To będzie długa noc.
Elimizdeki tek ipucu buydu ama elimizden kaçırdık. Tahliye yüzünden şehirle ilgilenmesi için adamım kalmadı.
C’est la seule piste qu’on ait eue de la nuit, mais il nous a filé entre les doigts. Avec cette histoire d’évacuation, je n’ai plus assez d’hommes sur le terrain.
È l’unico indizio di tutta la notte, ma ci è sfuggito. Con l’evacuazione di mezzo, non ho abbastanza uomini in città.
Es war unsere einzige Spur heute Nacht, ist uns aber entwischt. Wegen der Evakuierung haben wir nicht genug Personal in der Stadt.
La única pista de esta noche y la hemos perdido… No disponemos de hombres suficientes por la evacuación.
La única pista de esta noche y lograron esquivarnos… No disponemos de hombres suficientes por la evacuación.
É a única pista que conseguimos durante a noite toda, mas estamos sem efetivo. Com a evacuação, tenho poucos homens aqui na cidade.
一晩中追いかけたんだが結局逃げられてしまった\n避難のせいでこっちには十分な人手が残っていないんだ
단서라곤 그거 하난데, 놈들이 우릴 따돌리는 바람에 그것마저도 놓쳐버렸어. 게다가 대피 때문에 내가 부릴 수 있는 인원도 많지 않아.
Это все, что нам было известно, но затем машине удалось от нас ускользнуть. У меня просто не хватает людей в городе из-за эвакуации.
To był jedyny ślad przez całą noc, ale i ten straciliśmy. Przez ewakuację nie mam ludzi.
Korkuluk’un sahiden de Gotham’da kimyasal bir silah kullanacağına inanıyor musun?
Vous pensez vraiment que l’Épouvantail est assez fou pour faire exploser une arme chimique en plein Gotham ?
Pensi davvero che lo Spaventapasseri sia così folle da far esplodere un’arma chimica a Gotham?
Glaubst du, dass Scarecrow wirklich so krank ist, eine Chemiewaffe in Gotham zu zünden?
¿De verdad crees que el Espantapájaros será capaz de detonar un arma química en Gotham?
¿De verdad crees que el Espantapájaros es capaz de detonar un arma química en Ciudad Gótica?
Você acredita mesmo que o Espantalho é louco a ponto de detonar uma arma química em Gotham?
君はスケアクロウがゴッサムに\n化学兵器を仕掛けるほどイカれた奴だと思うか？
정말 스케어크로우가 고담시에서 화학 무기를 터뜨릴만큼 미쳤다고 생각하나?
Думаешь, Пугало настолько безумен, что решится применить химическое оружие в Готэме?
Poważnie myślisz, że Strach na Wróble jest tak nienormalny, że zdetonuje broń chemiczną w Gotham?
Baksana, Batman…
Hé, Batman…
Ehi, Batman…
Hey, Batman …
Oye, Batman…
Ey, Batman…
Ei, Batman…
おいバットマン…
배트맨…
Эй, Бэтмен…
Hej, Batmanie…
Hep aynısını yapıyor…
C’est toujours la même chose…
Ogni singola volta…
Jedes verdammte Mal …
Siempre igual…
Siempre es igual…
Como sempre, porcaria …
ああ　またか…
제기랄, 매번…
Ну вот, опять…
Zawsze to samo…
Tüm birimlerin dikkatine, 2. Sektörde 10-33’e rastladık. Kayıp devriye arabası, birim 2-47, memurumuz yaralı olabilir.
À toutes les unités, on a un 10-33, secteur 2. Voiture de patrouille disparue, unité 2-47. Possible officier à terre.
A tutte le unità, codice 10-33 al settore 2. Mezzo scomparso, unità 2-47, possibile agente caduto.
An alle Einheiten, ein 10-33 in Sektor 2. Vermisster Streifenwagen, Einheit 2-47, vermutlich Officer am Boden.
Atención, tenemos un 10-33 en el sector 2. Patrulla desaparecida, unidad 2-47, posible agente caído.
Atención, tenemos un 10-33 en el sector 2. Patrulla desaparecida, unidad 2-47, posible agente caído.
Todas as unidades, temos um 10-33 no setor 2. Viatura desaparecida, unidade 2-47, suspeita de oficial abatido.
全ユニット　行方不明のパトロールカーと\n死傷者をセクター2で発見　ユニット2-47\n警官の可能性あり
전원, 2구역에서 10-33 상황이 발생했다. 경찰차 2-47번이 행방불명이다. 경관이 제압된 것으로 보인다.
Всем патрулям, 10-33 в секторе 2. Пропала патрульная машина 2-47. Возможно, ранен полицейский.
Do wszystkich jednostek, 10-33 w sektorze 2. Zaginiony radiowóz, jednostka 2-47, prawdopodobnie ranny funkcjonariusz.
Tahliye nasıl gidiyor?
Comment se passe l’évacuation ?
Come procede l’evacuazione?
Wie läuft die Evakuierung?
¿Cómo va la evacuación?
¿Cómo va la evacuación?
Como está a evacuação?
避難の方はどうだ？
대피 작업은 어떻게 되고 있지?
Ну, как там идет эвакуация?
Jak ewakuacja?
Korkuluk’la ilgili bir şey buldunuz mu?
Du neuf sur l’Épouvantail ?
Indizi su Crane?
Irgendwas über Scarecrow?
¿Alguna pista de Crane?
¿Alguna pista de Crane?
Alguma pista do Espantalho?
やつの手がかりは？
스케어크로우에 대한 단서는?
Есть сведения о Пугале?
Jakieś postępy ze Strachem na Wróble?
Sağ salim çıkabilmene sevindim.
Ça me rassure que tu sois hors de danger…
Sono solo felice che tu stia bene…
Ich bin froh, dass du heil rausgekommen bist …
Me alivia mucho que estés a salvo…
Me alivia mucho que estés a salvo…
Estou feliz por você ter conseguido…
君が無事でよかった…
네가 무사히 나갈 수 있었던 것만으로도 기쁘단다…
Я так рад, что ты цела и невредима…
Cieszę się, że nic ci nie jest…
Affedersin, kapatmalıyım. Dikkatli ol, Barbara.
Désolé, faut que j’y aille. Reste au calme, Barbara.
Scusa, devo andare. Riguardati, Barbara.
Entschuldige, ich muss los. Sei vorsichtig, Barbara.
Tengo que irme. Ten cuidado, Barbara.
Perdona, tengo que irme. Ten cuidado, Barbara.
Desculpe, preciso ir. Tome cuidado, Barbara.
すまん　行かないと　\n無事でいてくれ…
미안하지만 이제 끊어야겠구나. 조심하렴, 바바라.
Извини, мне пора идти. Береги себя, Барбара.
Przepraszam, muszę już iść. Uważaj na siebie, Barbaro.
Nasıl giriş yapılır hâlen iyi biliyorsun.
Vous savez toujours soigner vos entrées.
Sai ancora fare entrate trionfali.
Wie immer ein gelungener Auftritt.
Todavía sabes cómo hacer una entrada.
Todavía sabes cómo hacer una gran entrada.
Você ainda sabe impressionar na entrada.
さすがの登場の仕方だな
아직도 그 요란한 등장은 여전하군.
А ты не разучился эффектно появляться.
Nadal potrafisz wejść z przytupem.
Son otobüs şehir sınırını geçeli bir saat oldu. Kızımın buradan kurtulmuş olması içimi rahatlattı. Asıl iş şimdi başlıyor.
Le dernier bus est sorti de la ville il y a une heure environ. Je suis soulagé que ma fille ait pu partir. C’est maintenant que le travail commence…
L’ultimo autobus ha lasciato la città un’ora fa. Sono felice che mia figlia sia fuggita in tempo. Ora inizia il vero lavoro…
Der letzte Bus hat die Stadt vor einer Stunde verlassen. Ich bin froh, dass meine Tochter rechtzeitig raus ist. Jetzt fängt die richtige Arbeit an …
El último autobús abandonó la zona hace una hora. Menos mal que mi pequeña consiguió salir a tiempo. Ahora empieza la faena…
El último autobús abandonó la zona hace una hora. Menos mal que mi pequeña consiguió salir a tiempo. Ahora empieza la función.
Já faz uma hora que o último ônibus saiu da cidade. Estou feliz porque minha menina foi embora na hora certa. Agora, começa o trabalho de verdade…
最後のバスが1時間前に市の外へ出た\n娘が脱出してくれてほっとしたよ\nこれからが正念場だ…
한 시간 전에 마지막 버스가 시 경계선을 통과했어. 바바라가 무사히 빠져나가서 다행이야. 진짜 일은 이제 시작이로군…
Последний автобус пересек городскую черту час назад. Я так рад, что моя дочурка вовремя уехала. А теперь пора за работу…
Ostatni autokar opuścił miasto godzinę temu. Cieszę się, że moja córka wyjechała. Teraz zacznie się prawdziwa robota…
Çin Mahallesi’nde hız yapan, bilinmeyen bir askeri aracın izini sürüyorduk.
On a traqué un véhicule militaire non identifié qui fonçait à travers Chinatown.
Stiamo rintracciando un veicolo militare sconosciuto che scorrazza a Chinatown.
Wir verfolgten ein unbekanntes Militärfahrzeug, das durch Chinatown raste.
Hemos rastreado un vehículo militar desconocido circulando por Chinatown.
Rastreamos un vehículo militar desconocido circulando por Chinatown.
Estamos seguindo um veículo militar desconhecido em alta velocidade em Chinatown.
中華街を走行中の怪しい武装車両を追跡していた
차이나타운을 지나고 있는 미확인 군용 차량을 추적하고 있었는데…
Мы отслеживали неопознанную военную машину, мчащуюся по Китайскому кварталу.
Śledziliśmy nieoznakowany pojazd wojskowy spieszący przez Chinatown.
