Senin ölümünden ve Gotham'ın yok oluşundan daha fazlasını istemiyorum, ama bunu sen zorluyorsun.
Je voulais beaucoup plus que ta mort et la destruction de Gotham, mais tu ne m’as pas laissé le choix.
Volevo ben altro che la tua morte e la distruzione di Gotham, ma tu mi hai costretto.
Ich wollte mehr als deinen Tod und Gothams Zerstörung, doch du ließt mir keine Wahl.
No solo quería tu muerte y la destrucción de Gotham, pero me has forzado a actuar.
No solo quería tu muerte y la destrucción de Ciudad Gótica, pero me forzaste a actuar.
Eu queria mais que a sua morte e a destruição de Gotham, mas você forçou a barra.
俺はお前の死やゴッサムの壊滅以上のものを望んでいたが　お前がそうさせたんだ
네 죽음과 고담시의 파괴 이상의 것을 바랐지만, 넌 내게 선택의 여지를 안 줬어.
Твоей смерти и разрушения Готэма мне было мало, но меня вынудил ты.
Chciałem czegoś więcej niż twojej śmierci i zniszczenia Gotham, ale nie pozostawiłeś mi wyboru.
