Burada ölürsen, efsanen de seninle birlikte ölür.
Tu vas mourir, et ta légende mourra avec toi.
Tu muori qui e la tua leggenda muore con te.
Du stirbst hier, und deine Legende stirbt mit dir.
Tu leyenda y tú vais a morir aquí y ahora.
Morirás. Tu leyenda y tú morirán ahora.
Você morre aqui e sua lenda morre contigo.
お前は死に\nお前の伝説もここで終わる
여기가 네 무덤이다. 네 전설도 함께 묻히는 거야.
Ты умрешь здесь, и твоя легенда умрет с тобой.
Tutaj umierasz, a twoja legenda razem z tobą.
Artık sona vardık Kara Şövalye, artık korkmana gerek yok.
C’est terminé, Chevalier noir. Tu n’as plus aucune raison d’avoir peur, tu sais.
Questa è la fine, Cavaliere Oscuro, non hai più niente di cui avere paura.
Es ist vorbei, Dunkler Ritter. Jetzt musst du vor nichts mehr Angst haben.
Este es el fin, Caballero, ya no tienes nada más que temer.
Este es el fin, Caballero, ya no tienes nada más que temer.
O fim chegou, Cavaleiro das Trevas, você não precisa mais ter medo.
終わりだよダークナイト\nもう何も怖がることは無いんだ
드디어 끝이다, 어둠의 기사. 더는 두려워하지 않아도 돼.
Вот и конец, Темный Рыцарь. Больше тебе нечего бояться.
To koniec, Mroczny Rycerzu. Nie musisz się już niczego bać.
Korkuyla savaşamayacağını bilmiyor muydun Kara Şövalye?
Ignores-tu, Chevalier noir, qu’on ne peut combattre la peur ?
Non lo sapevi, Batman? Alla paura non si resiste.
Wusstest du es etwa nicht? Angst kann man nicht bekämpfen.
¿Acaso no lo sabías? No se puede luchar contra el miedo.
¿Acaso no lo sabías? No se puede luchar contra el miedo.
Você não sabe, Cavaleiro, que não pode lutar contra o medo?
知らなかったかダークナイト？\n恐怖とは戦いようがないんだ
몰랐나, 어둠의 기사? 공포에는 맞서 싸울 수 없어.
Разве ты не знал, Темный Рыцарь, что страх не победить?
Nie rozumiesz, że nie zwalczysz strachu?
Beni durdurmayı başaramadın Batman, Gotham kötülüğün pençesine düşecek.
Tu n’as pas pu m’arrêter, Batman. Alors, Gotham va tomber.
Non sei riuscito a fermarmi, Batman, quindi ora Gotham cadrà.
Du konntest mich nicht aufhalten, jetzt wird Gotham untergehen.
No has podido pararme, Batman. Ahora, Gotham caerá.
No fuiste capaz de detenerme, Batman. Ahora, Ciudad Gótica caerá.
Você não conseguiu me impedir, Batman. Agora, Gotham ruirá.
止められなかったなバットマン\nさあ　ゴッサムが堕ちるぞ
날 막으려던 시도는 실패했어, 배트맨. 이제 고담은 몰락하는 거야.
Ты не смог остановить меня, Бэтмен, и теперь Готэм падет.
Nie powstrzymałeś mnie, Batmanie, teraz Gotham upadnie.
Şehre kan kusturacağımı bilerek öl, herkese hayatı zindan edeceğim.
Meurs… en sachant que je les ferai tous souffrir, sans exception.
Muori, sapendo che io li farò soffrire, tutti quanti.
Stirb … mit der Gewissheit, dass sie alle leiden werden. Allesamt.
Morirás sabiendo que les haré sufrir, a todos.
Morirás sabiendo que los haré sufrir, a todos.
Morra sabendo que eu farei todos sofrerem, todos.
お前は　住民達が苦しむことを\n知りながら…死ぬんだ
내가 모든 이를 고통 속으로 몰아넣을 거라는 것을 죽으면서도 잊지 않길 바라.
Умри же, зная, что я заставлю их страдать - всех до единого.
Umieraj ze świadomością, że wszyscy będą cierpieć. Wszyscy.
