Jim, şunu söylemek istedim. Barbara ile çalışmak onur vericiydi
Jim, je tenais à vous dire… travailler avec Barbara fut un honneur.
Jim, volevo solo dirti… Lavorare con Barbara, è stato un onore.
Jim, ich wollte nur sagen, mit Barbara zu arbeiten … war eine Ehre.
Jim, solo quería decirte que fue un honor trabajar con Barbara.
Jim, quería decirte… que trabajar con Barbara… fue un honor.
Jim, eu só queria dizer que trabalhar com a Barbara… foi uma honra.
ジム　1つ言っておく\nバーバラと組めて　本当によかった
고든, 바바라와 함께 일한 건 정말 영광이었네. 이 말은 꼭 하고 싶었어.
Джим, я просто хочу сказать… работать с Барбарой, это было честью.
Jim. Chcę żebyś wiedział, że praca z Barbarą to był zaszczyt.
Yapma....
Arrêtez…
Non devi!
Nicht …
No…
No…
Não…
よせ
안 돼…
Перестань…
Nie…
Ne yaptığını biliyor olsaydın bile onu durduramazdın.
Même si vous l’aviez percée à jour, elle aurait continué.
Anche sapendo cosa faceva, non l’avresti potuta fermare.
Auch wenn du gewusst hättest, was sie tut, sie wahr nicht aufzuhalten.
Aunque hubieras sabido lo que hacía, no podrías haberla detenido.
Aunque hubieras sabido lo que hacía, no la habrías detenido.
Mesmo se soubesse o que ela estava fazendo, não teria como impedí-la.
彼女の行動は君にも　止められなかったろう
바바라가 무슨 일을 하는지 알았더라도 당신이 그녀의 고집을 꺽지는 못 했을 거야.
Даже если бы ты знал, чем она занимается, ты бы не смог ее остановить.
Nawet gdybyś wiedział, czym się zajmuje i tak byś jej nie powstrzymał.
İnatçı aynı babası gibi.
Têtue, tout comme son père.
Testarda. Come suo padre.
Stur, wie ihr alter Herr.
Cabezota como su viejo.
Necia. Como su padre.
Teimosa como seu pai.
父親似で頑固だからな
황소고집이로군. 누굴 닮아선지.
Она упрямая. Вся в отца.
Uparta. Jak jej ojciec.
Cesur.
Forte.
Coraggiosa.
Tapfer.
Valiente.
Valiente.
Corajosa.
勇敢だ
아주 용감하지.
Храбрым.
Odważna.
Biliyorsun bu işte çok fazla şey görüyorsun. Çok fazla acı. Çok fazla keder. Fakat ailesi gözlerinin önünde öldürülen bir çocuğun tanık ifadesi vermesini hiç unutmayacağım.
On en voit de toutes sortes, dans ce métier. Beaucoup de douleur, de tristesse. Mais je n’oublierai jamais le témoignage de cet enfant de huit ans qui venait tout juste d’assister au meurtre de ses parents.
Nel mio mestiere si vedono cose orribili. Dolore, sofferenza. Ma non dimenticherò mai quella deposizione di un bambino di otto anni che aveva appena visto i genitori crivellati di colpi.
In diesem Job erlebt man so viel. So viel Schmerz, so viel Leid. Aber nie werde ich die Zeugenaussage des achtjährigen Jungen vergessen, der gerade den Mord an seinen Eltern miterlebte.
Sabes, ves mucho en este trabajo. Mucho dolor, mucho sufrimiento. Pero nunca olvidaré cuando le tomé declaración a un niño de ocho años cuyos padres acababan de ser tiroteados.
¿Sabes? Ves mucho en este trabajo. Mucho dolor, mucho sufrimiento. Pero nunca olvidaré cuando le tomé declaración a un niño de ocho años cuyos padres acababan de ser tiroteados.
Sabe, você vê muita coisa nessa carreira. Muita dor, sofrimento. Mas nunca esqueci quando ouvi o depoimento de um garoto de oito anos que testemunhou a morte dos seus pais.
仕事柄　色々な痛みや苦しみを目の当たりに\nしたが　両親を目の前で射殺された8歳の少年から\n証言を聞いたことは忘れないよ
이 일을 하면서 많은 꼴을 봤지. 수많은 고통, 수많은 괴로움, 하지만 부모가 방금 총에 맞아 죽은 8살짜리 꼬마에게 목격자 진술을 받던 일은 절대 잊을 수 없을 거야.
Знаешь, на службе случается навидаться всякого. Страданий, боли. Но я никогда не забуду, как брал показания у восьмилетнего мальчишки, у которого на глазах только что застрелили родителей.
W mojej robocie można się mnóstwo naoglądać. Mnóstwo bólu. Mnóstwo cierpienia. Ale nigdy nie zapomnę spisywania zeznań ośmiolatka, który był świadkiem morderstwa swoich rodziców.
Naziktin, Jim.
Vous m’avez rassuré.
Sei stato buono, Jim.
Du warst freundlich, Jim.
Fuiste muy amable, Jim.
Fuiste muy amable, Jim.
Você foi gentil, Jim.
君は優しくしてくれた
그때 나에게 정말 친절했어, 고든.
Ты был добрым, Джим.
Byłeś wspaniałomyślny, Jim.
Düşünüyordum da bunu söylemeye belki şans bulamam... Üzgün olduğumu söylemeye.
Je me disais que je n’aurais peut-être jamais l’occasion de vous demander… pardon.
Pensavo che non avrei mai avuto l’occasione di dirtelo… di chiederti scusa.
Ich dachte, ich kriege vielleicht nie wieder die Gelegenheit dazu. Es tut … mir leid.
Estaba pensando… Tal vez nunca llegue a decirte… cuánto lo siento.
Estaba pensando… Puede que nunca llegue a decírtelo… A decirte cuánto lo siento.
Eu pensei que nunca teria a chance de te falar isso… De pedir desculpas.
もう伝える機会はないかと\n思っていたがずっと…謝りたかった
이런 말을 할 기회가 없을 거라 생각했었는데… 미안했어.
Я все думал, надо тебе сказать, пока есть возможность… Надо извиниться.
Wiesz, bałem się tam, że mogę nigdy nie mieć okazji ci tego powiedzieć… Powiedzieć „przepraszam”.
Yapmana gerek yok.
Vous n’avez pas…
Non devi…
Du musst dich nicht -
No tienes que…
No tienes que…
Não precisa.
それは…
사과할 필요…
Ты вовсе не должен…
Nie musisz.
Biz aynıyız Bruce. Ailemiz için her şeyi yaparız.
On est pareils, Bruce. On ferait tout pour nos familles.
Siamo uguali, Bruce. Faremmo di tutto per la famiglia.
Wir ähneln uns, Bruce, wir würden alles für unsere Nächsten tun.
Los dos haríamos lo que fuera por la familia, Bruce.
Los dos haríamos lo que fuera por la familia, Bruno.
Somos iguais, Bruce. Faríamos qualquer coisa pela nossa família.
俺達は　家族のためならなんでもできる
우린 똑같아, 브루스. 가족을 위해서라면 어떤 일이라도 하지.
Мы похожи, Брюс. На все готовы ради близких.
Nie różnimy się, Bruce. Obaj zrobilibyśmy wszystko dla rodziny.
Hadi ama.
Allez.
Forza.
Komm schon.
Por aquí.
Vamos.
Vamos.
こっちだ
가지.
Идем.
No już.
İyi misin Jim?
Tout va bien, Jim ?
Tutto ok, Jim?
Bist du okay, Jim?
¿Estás bien, Jim?
¿Estás bien, Jim?
Tudo bem, Jim?
大丈夫か　ジム？
괜찮아, 짐?
Ты как, Джим?
W porządku, Jim?
Daha kötülerini gördüm.
J’ai connu pire.
Sono stato peggio.
Ging mir schon schlechter.
He estado peor.
He estado peor.
Já estive pior.
大したことない
이 정도 갖고, 뭘.
Бывало и хуже.
Bywało gorzej.
