Keşke yapabilseydim efendim ama yayın SWAT kanalında. Bu çocuklar gerçekten de dinlenilmeyi sevmiyor.
Je voudrais bien, Monsieur, mais c’est une ligne du SWAT. Elle est cryptée. Ces hommes ne veulent vraiment pas qu’on les écoute.
Vorrei poterti aiutare, ma è su un canale della SWAT e quelli criptano tutto quanto per non farci ascoltare.
Würde ich, wenn es ginge, aber das ist ein verschlüsselter SWAT-Kanal. Diese Jungs legen großen Wert auf ihre Privatsphäre.
Ojalá pudiera, señor, pero está en un canal SWAT. Está cifrado. Esa gente no quiere que nadie los escuche.
Ojalá pudiera, señor, pero está en un canal SWAT. Está cifrado. Esa gente no quiere que nadie los escuche.
Gostaria muito, senhor, mas está num canal da SWAT. Criptografado. Os rapazes não gostam que ninguém ouça.
そうしたいんですが\nSWATのチャンネルは暗号化されてる\nよっぽど聞かれたくないんでしょう
저도 그러고 싶지만, 암호화된 SWAT 채널을 사용 중입니다. 저 녀석들, 보안이 철저한데요?
Я бы хотел, сэр, но он на канале спецназа. Зашифровано. Эти парни не любят, чтобы их слушали.
Chciałbym, sir, ale to na kanale SWAT. On jest szyfrowany. Oni nie lubią, jak się ich podsłuchuje.
O komiser miydi? Ne yapıyor?
C’était le commissaire ? Qu’est-ce qu’il fabrique ?
Era il commissario quello? Cosa sta facendo?
War das der Commissioner? Was macht er?
¿Ese era el comisario? ¿Qué está haciendo?
¿Ese era el comisionado? ¿Qué está haciendo?
Era o comissário? O que ele tá fazendo?
今のは本部長？何するんだ？
청장님이었나요? 뭘 하고 계신 거죠?
Это комиссар был? Что он делает?
Czy to był komisarz? Co on robi?
Bana bu yayından bahset.
Dites-m’en plus sur ce message.
Dimmi di questa trasmissione.
Erzählen Sie mir von diesem Funkspruch.
¿Qué sabes de esta emisión?
Dime lo que sepas de la transmisión.
Fale-me sobre a transmissão.
この通信は何だ
이 방송에 대해 이야기해봐.
Расскажите, кто с кем переговаривается.
Opowiedz mi o tej audycji.
İçerdeyim.
J’y suis.
Ci sono.
Ich bin drin.
Ya está.
Ya está.
Entrei.
解読しよう
들어갔어.
Я слушаю.
Udało się.
Kendini öldürtecek. Ama kullandığı telsizin yayın numarasını aldım. Bu da izini sürebileceğim demek oluyor.
Il court droit à sa perte. Mais j’ai l’identifiant de sa radio, ce qui me permet de le suivre à la trace.
Si sta facendo ammazzare. Ma ho il numero identificativo della sua radio. Quindi posso localizzarlo.
Er spielt mit seinem Leben. Aber ich habe die ID seines Funkgeräts. Das heißt, ich kann ihn orten.
Conseguir que lo maten. Pero tengo el número de identificación de su radio, así que puedo rastrearlo.
Conseguir que lo maten. Pero tengo el número de identificación de su radio, así que puedo rastrearlo.
Se matando. Consegui o número de identificação do seu rádio. Isso significa que posso rastreá-lo.
殺されに行くつもりだ \nだが彼のラジオのIDがある　これで追跡できる
죽으려고 하는 거지. 하지만 고든이 사용하는 무전기의 ID 번호를 알아냈어. 이제 추적할 수 있겠군.
На верную смерть идет. Но я знаю кодовый номер его рации, а значит, смогу его отыскать.
Chce dać się zabić. Ale mam numer identyfikacyjny radia, z którego korzysta. A to znaczy, że mogę go wyśledzić.
Hennelly? Beni duyuyor musun? Ben Jim. Birkaç taslağı göndermene ihtiyacım var. Crane'i buldum ve o piç küçük kızıma yaptıklarından dolayı ölecek.
Hennelly ? Vous me recevez ? C’est Jim. Je voudrais que vous m’envoyiez des plans. J’ai trouvé Crane, et je vais tuer ce fumier pour ce qu’il a fait à ma fille.
Hennelly, mi ricevi? Sono Jim. Devi inviarmi alcune planimetrie. Ho trovato quel bastardo di Crane e ora me la pagherà per quel che ha fatto alla mia bambina.
Hennelly? Hören Sie mich? Hier ist Jim. Ich brauche ein paar Pläne. Ich habe Crane gefunden und der Bastard wird sterben für das, was er meinem kleinen Mädchen angetan hat.
¿Hennelly? ¿Me oyes? Soy Jim. Necesito que me envíes unos planos. He encontrado a Crane y voy a cargarme a ese cabronazo por lo que le ha hecho a mi niña.
¿Hennelly? ¿Me oyes? Soy Jim. Necesito que me envíes unos planos. Encontré a Crane y voy a matar a ese maldito hijo de perra por lo que le hizo a mi niña.
Hennelly? Está me ouvindo? É o Jim. Preciso que me envie algumas plantas. Encontrei o Crane, acabarei com o desgraçado pelo que ele fez com a minha filha.
ヘネリー？　聞こえるか？　ジムだ　いくつか\n見取り図を送ってくれ　クレインを見つけた\n奴には死んでもらう　娘の仇だ
헤넬리? 내 말 들리나? 고든일세. 설계도를 보내줘. 내 딸에게 그런 짓을 한 빌어먹을 크레인을 발견했어. 놈을 죽여버릴 거야.
Хеннели? Слышишь меня? Это Джим. Мне нужны кое-какие чертежи. Я нашел Крейна, и этот гад сдохнет за то, что сделал с моей девочкой.
Hennelly? Słyszysz mnie? Tu Jim. Potrzebuję kilku schematów. Znalazłem Crane’a. Gnojek zginie za to, co zrobił mojej córeczce.
Bir telsiz yayını deşifre ettim. Gordun'du.
J’ai décrypté un message radio. C’est Gordon.
Ho decifrato una trasmissione radio. È Gordon.
Ich habe eine Funknachricht entschlüsselt. Es ist Gordon.
He descifrado una transmisión de radio. Es Gordon.
Descifré una transmisión de radio. Es Gordon.
Decodifiquei uma transmissão de rádio, é o Gordon.
無線通信を解読したぞ　ゴードンだ
무선 통신을 해독했어, 고든이야.
Я расшифровал радиопередачу, это Гордон.
Odkodowałem transmisję radiową. To Gordon.
Hayatta!
Il est vivant !
È vivo!
Er lebt!
¡Está vivo!
¡Está vivo!
Ele está vivo!
無事でしたか
살아 있었군요!
Он живой!
On żyje!
Telsiz frekansını izole etmeni ve geldiği yeri belirlemeni istiyorum.
Je veux que vous isoliez la fréquence radio afin de pouvoir le localiser.
Voglio che isoli la frequenza radio e ne localizzi la posizione.
Ich will, dass du die Funkfrequenz ermittelst und ihn für mich ortest.
Necesito que aísles la frecuencia del transmisor y localices su procedencia.
Necesito que aísles la frecuencia y localices su ubicación.
Preciso que isole a frequência do rádio e indique sua localização.
その無線周波数を隔離して　場所を特定してくれ
무선 신호를 분리해서 위치를 정확하게 측량해줘.
Установи радиоволну и отыщи место, откуда отправили сообщение.
Muszę wyizolować tę częstotliwość radiową i namierzyć lokalizację.
Tabi efendim.
Bien sûr, Monsieur.
Certo, signore.
Natürlich, Sir.
Claro, señor.
Claro, señor.
Claro, senhor.
了解です
알겠습니다, 주인님.
Конечно, сэр.
Tak jest.
Yayın terk edilmiş bir alışveriş merkezinden yapılmış. Binaya belli bir süredir güç verilmemiş efendim, engeller ile karşılaşabilirsiniz.
La transmission provient d’un centre commercial abandonné. Le bâtiment a été privé de courant un certain temps, vous risquez de rencontrer quelques obstacles, Monsieur.
La trasmissione sembra provenire da un centro commerciale abbandonato. L’edificio è senza elettricità da parecchio tempo, sir, è probabile che incontrerà qualche ostacolo.
Die Übertragung scheint von einem verlassenen Einkaufszentrum auszugehen. Das Gebäude ist seit einer Weile ohne Strom, Sir. Sie könnten auf Hindernisse stoßen.
La transmisión parece proceder de un centro comercial abandonado. El edificio lleva algún tiempo sin electricidad. Puede que se encuentre con algunos obstáculos.
La transmisión parece proceder de un centro comercial abandonado. El edificio lleva algún tiempo sin electricidad. Puede que se encuentre con algunos obstáculos.
A transmissão parece ter sido feita a partir de um shopping center abandonado. Como o edifício está sem energia há algum tempo, o senhor pode encontrar alguns obstáculos.
発信元は閉鎖されたショッピングモールのようです　電気もしばらく通っていなかったはずですから　なんらかの支障が起きるかもしれません
통신은 버려진 쇼핑몰에서 나온 것 같군요. 전기가 끊긴 지 꽤 된 곳이니, 문제가 조금 생길지도 모르겠습니다, 주인님.
Кажется, передача идет из заброшенного торгового центра. Это здание уже давно стояло без электричества, сэр, там могут быть разного рода препятствия.
Transmisja pochodzi chyba z opuszczonego centrum handlowego. W budynku od pewnego czasu nie ma zasilania. Może pan napotkać przeszkody.
Elektrikli Kumanda Topu protopini GŞPD Kanıt odasından çoktan aldım. Yardımı dokunur.
J’ai déjà récupéré le prototype de charge électrique à distance dans la salle des preuves du G.C.P.D. Ça devrait m’aider.
Ho recuperato il prototipo della Carica elettrica remota dal deposito prove del commissariato. Mi farà comodo.
Ich habe den Prototyp der Distanz-Stromladung bereits aus der Asservatenkammer des GCPD geholt. Er sollte mir weiterhelfen.
Ya he sacado el prototipo de carga eléctrica remota de la sala de pruebas de la comisaría. Me será de utilidad.
Ya saqué el prototipo de carga eléctrica remota de la sala de pruebas de la comisaría. Me será de utilidad.
Já recuperei o protótipo da Carga Elétrica Remota na sala de provas do DPGC. Isso deve ajudar.
ゴッサム市警の証拠保管室からリモート・エレクトリカル・チャージの試作品を持ってきた　役立つはずだ
이미 GCPD 증거품 보관실에서 원격 전기 충격기를 손에 넣었으니, 도움이 될 거야.
Я добыл прототип дистанционного электроразряда из хранилища вещдоков в полицейском управлении. Пригодится.
Mam już prototyp impulsu elektrycznego z pomieszczenia dowodowego w siedzibie GCPD. To powinno pomóc.
Pekala, efendim.
Très bien, Monsieur.
Molto bene, sir.
Sehr gut, Sir.
Muy bien, señor.
Muy bien, señor.
Entendido, senhor.
かしこまりました
잘 알겠습니다, 주인님.
Хорошо, сэр.
Dobrze, proszę pana.
Bir telsiz yayını deşifre ettim. Gordun'du.
J’ai décrypté un message radio. C’est Gordon.
Ho decifrato una trasmissione radio. È Gordon.
Ich habe eine Funknachricht entschlüsselt. Es ist Gordon.
He descifrado una transmisión de radio. Es Gordon.
Descifré una transmisión de radio. Es Gordon.
Decodifiquei uma transmissão de rádio, é o Gordon.
無線通信を解読したぞ　ゴードンだ
무선 통신을 해독했어, 고든이야.
Я расшифровал радиопередачу, это Гордон.
Odkodowałem transmisję radiową. To Gordon.
Hayatta!
Il est vivant !
È vivo!
Er lebt!
¡Está vivo!
¡Está vivo!
Ele está vivo!
生きてる！
살아 있었군요!
Он живой!
On żyje!
Telsiz frekansını izole etmeni ve geldiği yeri belirlemeni istiyorum.
Je veux que vous isoliez la fréquence radio afin de pouvoir le localiser.
Voglio che isoli la frequenza radio e ne localizzi la posizione.
Ich will, dass du die Funkfrequenz ermittelst und ihn für mich ortest.
Necesito que aísles la frecuencia del transmisor y localices su procedencia.
Necesito que aísles la frecuencia y localices su ubicación.
Preciso que você isole a frequência do rádio e indique sua localização.
その無線周波数を分離して　場所を特定してくれ
무선 신호를 분리해서 위치를 정확하게 측량해줘.
Установи радиоволну и отыщи место, откуда отправили сообщение.
Muszę wyizolować tę częstotliwość i namierzyć lokalizację.
Tabi efendim.
Bien sûr, Monsieur.
Certo, signore.
Natürlich, Sir.
Claro, señor.
Claro, señor.
Claro, senhor.
了解です
알겠습니다, 주인님.
Конечно, сэр.
Tak jest.
Yayının kaynağı terk edilmiş bir alışveriş merkezinden geliyor gibi duruyor. Binada bayadır güç yokmuş, efendim. Bazı engellerle karşılaşabilirsin.
La transmission semble provenir d’un centre commercial abandonné. Le bâtiment n’a pas été alimenté en électricité pendant un certain temps, vous risquez de rencontrer des obstacles.
La trasmissione sembra provenire da un centro commerciale abbandonato. L’edificio è senza elettricità da parecchio tempo, è probabile che incontrerà qualche ostacolo.
Die Übertragung scheint aus einem verlassenen Einkaufszentrum zu kommen. Das Gebäude ist seit einer Weile ohne Strom, Sir. Sie treffen womöglich auf ein paar Hindernisse.
La transmisión parece proceder de un centro comercial abandonado. El edificio lleva un tiempo sin electricidad, señor. Puede que se encuentre con algunos obstáculos.
La transmisión parece proceder de un centro comercial abandonado. El edificio lleva un tiempo sin electricidad, señor. Puede que se encuentre con algunos obstáculos.
A transmissão parece ter sido feita a partir de um shopping center abandonado. Como o edifício está sem energia há algum tempo, o senhor pode encontrar alguns obstáculos.
ショッピングモールの跡地から\n発信されたようです　あの建物にはしばらくの間\n電気が通っていないので…　何者かに出くわすでしょう
통신은 버려진 쇼핑몰에서 나온 거로 보입니다. 그 건물은 한동안 전기가 안 들어왔습니다, 주인님. 몇 가지 장해에 부딪히실 수 있습니다.
Судя по всему, сигнал исходил из заброшенного магазина. Это здание уже довольно давно было полностью обесточено, сэр. У вас могут возникнуть некоторые проблемы.
Transmisja pochodzi chyba z opuszczonego centrum handlowego. W budynku od pewnego czasu nie ma zasilania. Może panicz napotkać przeszkody.
Menzilli Elektrik Cihazı prototipi GŞPD Kanıt odasında tutuluyor. Onun yardımı dokunabilir.
Le prototype de charge électrique à distance est conservé dans la salle des preuves du G.C.P.D. Il devrait m’aider.
Il prototipo della Carica elettrica remota è nel deposito prove del commissariato. Potrebbe servire.
Der Prototyp der Distanz-Stromladung ist in der Asservatenkammer des GCPD. Er sollte mir weiterhelfen.
El prototipo de carga eléctrica remota está en la sala de pruebas de la comisaría. Me será útil.
El prototipo de carga eléctrica remota está en la sala de pruebas de la comisaría. Me será útil.
O protótipo da Carga Elétrica Remota está na sala de provas do DPGC. Isso deve ajudar.
リモートエレクトリカルチャージの\n試作品はゴッサム市警の証拠保管室にある\nそれが役に立つはずだ
GCPD 증거품 보관실에 원격 전기 충격기 초기형이 있을 거야. 그거면 쓸만하겠지.
Прототип дистанционного электроразряда держат в хранилище вещдоков в полицейском управлении. Он пригодится.
Prototyp impulsu elektrycznego znajduje się w pomieszczeniu dowodowym w siedzibie GCPD. To powinno pomóc.
Pekala efendim. Eminim Memur Cash anlayacaktır.
Très bien, Monsieur. Je suis sûr que l’agent Cash comprendra.
Molto bene, sir. Sono certo che l’agente Cash capirà.
Wie Sie wünschen, Sir. Officer Cash wird das sicher verstehen.
Bien, señor. Seguro que el agente Cash lo entenderá.
Bien, señor. Seguro que el agente Cash lo entenderá.
Muito bem, senhor. Tenho certeza de que o Oficial Cash vai compreender.
承知致しました\nきっとキャッシュ様なら分かって下さいます
알겠습니다, 주인님. 캐쉬 경관이 이해해 주겠죠.
Хорошо, сэр. Я уверен, что мистер Кэш отнесется с пониманием.
Bardzo dobrze, paniczu. Pan Cash na pewno zrozumie.
