İki bomba kaldı. Kimse Gotham'ı esir alamaz.
Encore deux bombes. Personne ne prend Gotham en otage.
Ancora due bombe. Nessuno terrà in ostaggio Gotham.
Noch zwei Bomben. Niemand nimmt Gotham in Geiselhaft.
Quedan dos bombas. Gotham no es rehén de nadie.
Quedan dos bombas. Ciudad Gótica no es rehén de nadie.
Faltam duas bombas. Ninguém vai fazer Gotham de refém.
爆弾はあと2つだ　ゴッサムを人質にはさせない
폭탄은 둘 남았어. 누구도 고담을 인질로 잡을 순 없어.
Осталось две бомбы. Никто не смеет держать Готэм в заложниках.
Zostały dwie bomby. Nikt nie zniewoli Gotham.
Kimsenin ettiği yanına kalmayacak, efendim.
Disons plutôt que personne ne peut le faire impunément.
Beh, nessuno la passa liscia, sir.
Zumindest kommt niemand damit durch, Sir.
O al menos no sin recibir su castigo.
O al menos no sin recibir castigo.
Bem, ninguém escapa com isso, senhor.
持って逃げるわけにもいきませんし…
정확히는, 인질로 잡고 멀쩡할 수 없다는 거겠죠, 주인님.
Никто не уйдет безнаказанным, сэр.
Nikomu to nie ujdzie na sucho, paniczu.
İki bomba kaldı. Kimse Gotham'ı esir alamaz.
Encore deux bombes. Personne ne prend Gotham en otage.
Ancora due bombe. Nessuno terrà in ostaggio Gotham.
Noch zwei Bomben. Niemand nimmt Gotham in Geiselhaft.
Quedan dos bombas. Gotham no es rehén de nadie.
Quedan dos bombas. Ciudad Gótica no es rehén de nadie.
Faltam duas bombas. Ninguém vai fazer Gotham de refém.
残る爆弾は2つだ　ゴッサムを人質にはとらせない
폭탄은 둘 남았어. 누구도 고담을 인질로 잡을 순 없어.
Осталось две бомбы. Никто не смеет держать Готэм в заложниках.
Zostały dwie bomby. Nikt nie zniewoli Gotham.
Kimsenin ettiği yanına kalmayacak, efendim.
Disons plutôt que personne ne peut le faire impunément.
Beh, nessuno la passa liscia, sir.
Zumindest kommt niemand damit durch, Sir.
O al menos no sin recibir su castigo.
O al menos no sin recibir su castigo.
Bem, ninguém escapa com isso, senhor.
持って逃げるわけにもいきませんし…
정확히는, 인질로 잡고 멀쩡할 수 없다는 거겠죠, 주인님.
Никто не уйдет безнаказанным, сэр.
Nikomu to nie ujdzie na sucho, paniczu.
