Heba Köprüsünün yakınlarında ordu bir kontrol noktasında konuşlanmış. Ama artık yeter.
Un poste de contrôle installé près de Perdition Bridge. Plus pour très longtemps.
C’è un posto di blocco della milizia su Perdition Bridge, ma per poco.
An der Perdition Bridge befindet sich ein Miliz-Kontrollpunkt. Damit ist jetzt Schluss.
Hay un control de la milicia cerca del puente Perdition. Se acabó.
Hay un control de la milicia cerca del puente Perdition. Se acabó.
Um ponto de verificação da milícia foi instalado próximo à Perdition Bridge. Não mais.
パーディション・ブリッジの近くに\n軍のチェックポイントがある　奴らはもう終わりだ
민병대 검문소가 파멸의 다리 주변에 설치됐어. 곧 없어지겠지만.
У боевиков был блокпост около моста Пэдишенс-Бридж. Больше нет.
Obok mostu Perdition Bridge znajduje się punkt kontrolny milicji. Już niedługo.
Bu askerler hazırlıksız değiller, Efendi Bruce. Makineli tüfekleri yerleştirmişler ve ateşli silahlarla donatılmışlar.
Ces soldats ne font pas dans la dentelle, Maître Bruce. Ils sont équipés d’armes à feu et protégés par des tourelles.
Non c’è via di mezzo con questi soldati, signorino Bruce. Sono dotati di armi da fuoco e torrette.
Diese Soldaten machen keine halben Sachen, Master Bruce. Sie haben Schusswaffen und Wachgeschütze.
Con estos soldados no hay medias tintas, amo Bruce. Están equipados con armas de fuego y torretas potentes.
Con estos soldados no hay medias tintas, amo Bruno. Están equipados con armas de fuego y torretas potentes.
Mestre Bruce, não existe meio termo com estes soldados. Eles estão equipados com armas de fogo e armas guiadas.
銃火器とセントリーガンで武装する\n兵士たちに生半可なやり方は通用しません
이 병사들을 만만하게 생각하시면 안 됩니다, 브루스 주인님. 총기로 무장하고 있고 감시 포탑이 설치돼 있습니다.
Полумеры с этими бойцами не пройдут, мастер Брюс. Они не только вооружены до зубов, но используют турели.
Nie można się patyczkować z tymi żołnierzami, proszę pana. Są uzbrojeni i mają na wyposażeniu wieżyczki obronne.
