Firefly'ı emekli etme zamanımız geldi, Batman. Sadece binaları yakacak. İyi napalm'ların muhteşem bir atığı.
On devrait mettre Firefly à la retraite, Batou. Il ne fait que brûler des immeubles. C’est du gaspillage de napalm.
È ora di pensionare Firefly, Batman. Si limita a bruciare i palazzi, è solo uno spreco di ottimo napalm.
Wir sollten Firefly endlich in Pension schicken, Bats. Wenn er nur Gebäude abfackelt, ist es echt schade um das gute Napalm.
Es hora de quitar de en medio a Luciérnaga, podríamos utilizar todo el napalm que malgasta en los edificios para otra cosa.
Es hora de quitar del medio a Luciérnaga, podríamos utilizar todo el napalm que malgasta en los edificios para otra cosa.
É hora de aposentarmos o Vagalume, Morcego. Se ele for ficar só queimando prédios, é um desperdício de napalm.
ファイヤーフライに退場してもらう時が来たな　バット　奴はビルを焼くしかない　相当のナパームを消費してな
파이어플라이를 잡을 차례로군, 박쥐. 네이팜 갖고 건물에만 불을 지르다니, 그런 낭비가 어디 있어?
Пора прекратить карьеру Светлячка, Бэтс. Он же поджигает только здания! Бессмысленная трата прекрасного напалма…
Czas zająć się Świetlikiem, bo jeśli on podpala budynki, to tylko marnuje dobry napalm.
Firefly'ı emekli etme zamanımız geldi, Batman. Sadece binaları yakacak. İyi napalm'ların muhteşem bir atığı.
On devrait mettre Firefly à la retraite, Batou. Il ne fait que brûler des immeubles. C’est du gaspillage de napalm.
È ora di pensionare Firefly, Batman. Si limita a bruciare i palazzi, è solo uno spreco di ottimo napalm.
Wir sollten Firefly endlich in Pension schicken, Bats. Wenn er nur Gebäude abfackelt, ist es echt schade um das gute Napalm.
Es hora de liquidar a Luciérnaga. Podríamos utilizar todo el napalm que malgasta en los edificios para otra cosa.
Es hora de liquidar a Luciérnaga. Podríamos utilizar todo el napalm que malgasta en los edificios para otra cosa.
É hora de aposentarmos o Vagalume, Morcego. Se ele for ficar só queimando prédios, é um desperdício de napalm.
ファイヤーフライに退場してもらう時が来たな　奴はビルを焼くしかない　相当のナパームを消費してな
파이어플라이를 잡을 차례로군, 박쥐. 네이팜 갖고 건물에만 불을 지르다니, 그런 낭비가 어디 있어?
Пора прекратить карьеру Светлячка, Бэтс. Он же поджигает только здания! Бессмысленная трата прекрасного напалма…
Czas zająć się Świetlikiem, bo jeśli on podpala budynki, to tylko marnuje dobry napalm.
