Bay Elliot, Wayne Kulesi'nde güvende, efendim. Bu akşam hiçbir soruna sebep olmayacaktır.
Monsieur Elliot est enfermé dans la tour Wayne, Monsieur. Il ne causera plus de problèmes pour cette nuit.
Il signor Elliot è al sicuro alla Wayne Tower, sir. Non farà altri danni stanotte.
Mr. Elliot wird im Wayne Tower festgehalten, Sir. Er wird heute Nacht keinen Ärger mehr machen.
El señor Elliot está encerrado en la torre Wayne, señor. No causará más daño esta noche.
El señor Elliot está encerrado en la Torre Díaz, señor. No causará más daño esta noche.
O Sr. Elliot está em segurança na Torre Wayne, senhor. Ele não vai causar mais nenhum dano hoje.
エリオット氏はウェインタワーで保護しています　もう危害は及ぼさないでしょう
엘리엇 씨는 웨인 타워에 확실하게 갇혔습니다, 주인님. 오늘 밤 이 이상 폐를 끼치진 못할 겁니다.
Мистер Эллиот под охраной в башне Уэйн, сэр. Он больше не причинит вреда.
Pan Elliot został zamknięty w Wayne Tower, proszę pana. Nie sprawi już dziś problemów.
Bay Elliot, Wayne Kulesi'nde güvende, efendim. Bu akşam hiçbir soruna sebep olmayacaktır.
Monsieur Elliot est enfermé dans la tour Wayne, Monsieur. Il ne causera plus de problèmes pour cette nuit.
Il signor Elliot è al sicuro alla Wayne Tower, sir. Non farà altri danni stanotte.
Mister Elliot wird im Wayne Tower festgehalten, Sir. Er wird heute Nacht keinen Ärger mehr machen.
El señor Elliot está encerrado en la torre Wayne, señor. No causará más daño esta noche.
El señor Elliot está encerrado en la Torre Díaz, señor. No causará más daño esta noche.
O Sr. Elliot está em segurança na Torre Wayne, senhor. Ele não vai causar mais nenhum dano hoje.
エリオット氏はウェインタワーで保護しています　もう危害は及ぼさないでしょう
엘리엇 씨를 웨인 타워에 확실하게 가뒀습니다, 주인님. 오늘 밤 이 이상 폐를 끼치진 못할 겁니다.
Мистер Эллиот под охраной в башне Уэйн, сэр. Он больше не причинит вреда.
Pan Elliot został zamknięty w Wayne Tower, proszę pana. Nie sprawi już dziś problemów.
