Patlamadan önce ACE Kimya’dan çıkmam lazım.
Je dois m’éloigner d’ACE Chemicals avant que tout explose.
Devo uscire dalla ACE Chemicals prima che esploda.
Ich muss aus ACE Chemicals entkommen, bevor es explodiert.
Debo escapar de Ace Chemicals antes de que explote.
Debo escapar de Químicos Ace antes de que explote.
Preciso fugir antes que a Química Ace exploda.
爆発する前にエースケミカルを脱出する
ACE 화학이 폭발하기 전에 도망쳐야 해.
Нужно убираться, пока не рвануло.
Muszę uciec z Ace Chemicals, zanim nastąpi wybuch.
