Neredeyim? Bana neler oluyor?
Où suis-je ? Qu’est-ce qui m’arrive ?
Dove sono? Che mi sta succedendo?
Wo bin ich? Was passiert mit mir?
¿Dónde estoy? ¿Qué pasa aquí?
¿Dónde estoy? ¿Qué pasa aquí?
Onde eu estou? O que tá acontecendo comigo?
ここはどこだ？　私はどうしてたんだ？
어디지? 무슨 일이 일어난 거야?
Г-где я? Ч-что со мной?
Gdzie jestem? Co się ze mną dzieje?
Sen zeki bir adamsın Edward, çözeceğinden eminim.
Tu es quelqu’un d’intelligent, Edward. Je suis sûr que tu peux le deviner.
Sei un tipo sveglio, Edward. Sono certo che ne verrai a capo.
Du bist doch der Klügste, Edward. Das findest du sicher heraus.
Eres un tío listo, Edward. Seguro que puedes deducirlo.
Eres un tipo listo, Edward. Seguro puedes deducirlo.
É um homem inteligente, Edward, sei que descobrirá.
エドワード\nお前の賢い頭ならすぐに分かるだろう
에드워드, 똑똑한 녀석이니 금방 알아내겠지.
Эдвард, ты же умный. Я уверен, ты и сам догадаешься.
Jesteś mądrym człowiekiem, Edwardzie, domyślisz się.
Hayır! Hayır! Hayır! Hile yaptın! Kedi Kadın hile yaptı! Zaferimi benden çaldı.
Non ! Non ! Non ! Tu as triché ! Catwoman a triché ! C’est elle ! Elle m’a volé la victoire !
No! No! No! Hai barato! Catwoman ha barato! Mi ha derubato della vittoria!
Nein! Nein, nein! Betrüger! Catwoman hat betrogen! Sie hat meinen Sieg geklaut!
¡No! ¡No! ¡No! ¡Has hecho trampas! ¡Y Catwoman! ¡Me ha robado la victoria!
¡No! ¡No! ¡No! ¡Hiciste trampa! ¡Igual que Gatúbela! ¡Me robó la victoria!
Não! Não! Não! Você trapaceou! A Mulher-Gato trapaceou! Ela roubou a minha vitória!
こんなはずはない！私をだましたな！\n勝利は目前だったのに　キャットウーマンが横取りした！
아니야! 아니야! 아니야! 너도 날 속였고! 캣우먼도 날 속였어! 이렇게 지다니!
Нет! Нет! Нет! Ты жульничал! Вы оба жульничали! Она украла у меня победу!
Nie! Nie! Nie! Oszukiwałeś! Kobieta-Kot oszukiwała! Odebrałeś mi zwycięstwo!
Kazanamayacağım bir dövüş. Bu senin adil dövüşme tanımına bile uymuyor.
Je ne pouvais pas gagner. Le combat n’était pas loyal, même selon tes critères.
Non avevo possibilità di vincere. Non era leale nemmeno per i tuoi standard.
Ich hatte von Anfang an verloren. Das ist selbst nach deinen Regeln kein faires Spiel.
Una batalla que era imposible ganar. Eso cuenta como juego sucio hasta para ti.
Una batalla que era imposible de ganar. Eso no es juego limpio ni para ti.
Uma luta que eu não poderia vencer. Isso não combina com sua definição de jogar limpo.
私に勝ち目はなかったがな\nお前の言う「フェアプレー」でさえなかった
내가 승리할 수 없도록 정해진 싸움이었지. 네 기준에서 봐도 공정한 게임은 아니었어.
Я ведь не мог выиграть. Даже у тебя это не называется честной игрой.
To było starcie, którego nie mogłem wygrać. Nie pasuje to nawet do twojej definicji uczciwej gry.
Adildi! Eğer robotların çoklu katman şifrelemesini çözüp, eşsiz işletim sistemlerini ayrıştırıp, savaşın ortasında tekrardan programlayamadıysan, bu senin yardım alabileceğin anlamına gelmez.
C’ÉTAIT loyal ! Ce n’est pas parce que tu es incapable de franchir le double codage des robots, de décrypter leur système d’exploitation et de reprogrammer leurs routines de combat que tu as le droit de demander de l’aide !
ERA leale! Se non riesci a bypassare la crittografia multilayer del robot, decifrare il sistema operativo e riprogrammarlo durante lo scontro, questo non ti autorizza a farti aiutare!
Es WAR fair! Dass du unfähig bist, die mehrphasige Verschlüsselung der Roboter zu knacken, ihr spezielles Betriebssystem zu dekompilieren und sie mitten im Kampf umzuprogrammieren, heißt nicht, dass du Hilfe holen darfst!
¿Juego sucio? El hecho de que no pudieras descifrar la protección multicapa de los robots, piratear su sistema operativo y reprogramarlos en plena pelea no te daba derecho a hacer trampas.
¿Juego sucio? ¡El mero hecho de que no pudieras descifrar la protección multicapa de los robots, piratear su sistema operativo y reprogramarlos en plena pelea no te daba derecho a hacer trampas!
FOI limpo! Se não conseguisse passar pela codificação multicamada dos robôs, decifrar seus sistemas operacionais únicos e reprogramá-los no meio da batalha, não significa que poderia pedir ajuda!
フェアだったさ！　戦いの途中で君らが\nロボットの多層暗号と独自の作動システムを解読して\n再プログラミングを行い　助けを呼ぶまではな！
공정했어! 전투 중에 어떻게 로봇의 다층 암호를 우회하고, 고유 운영 체제를 해독하고, 다시 프로그램한 거지? 분명 외부의 도움을 받은 거야!
Она БЫЛА честной! Если не можешь обойти многослойную криптозащиту роботов, декодировать их уникальную операционную систему и перепрограммировать их в ходе схватки - это не значит, что можно вызвать подкрепление!
Ta gra BYŁA uczciwa! Skoro nie umiałeś obejść wielowarstwowego szyfrowania robotów, rozkodować ich niepowtarzalnego systemu operacyjnego i przeprogramować ich podczas walki, to nie oznacza, że możesz wezwać pomoc!
Yardıma ihtiyacın var Nigma.
C’est toi qui as besoin d’aide.
Hai bisogno d’aiuto, Nigma.
Du brauchst Hilfe, Nigma.
Necesitas ayuda, Nigma.
Necesitas ayuda, Nigma.
Você precisa de ajuda, Nigma.
お前には助けが要る　
도움이 필요한 건 너야, 니그마.
Тебе нужна помощь, Нигма.
Potrzebujesz specjalistycznej pomocy, Nigma.
Asla hiçbir konuda YARDIMA ihtiyacım yok!
Je n’ai besoin de l’AIDE de personne !
A me non serve mai nessun AIUTO!
Ich brauche niemals HILFE mit irgendwas!
¡Nunca he necesitado ayuda con nada!
¡Nunca necesité ayuda con nada!
Eu nunca preciso de AJUDA com nada!
私は　助けなど必要ない！
난 그 어떤 도움도 필요 없어!
Не нужна мне никакая ПОМОЩЬ!
Nigdy z niczym nie potrzebuję POMOCY!
