Milisler, Botanik Bahçelerinin altında pozisyon almış. Kötü bir hata.
La milice a pris position juste en dessous du jardin botanique. Grave erreur.
La milizia ha stabilito una postazione sotto i giardini botanici. Grave errore.
Die Milizkräfte haben sich bei den Botanischen Gärten eingerichtet. Das war ein Fehler.
La milicia ha tomado posiciones debajo de los Jardines Botánicos. Grave error.
La milicia se estableció bajo el jardín botánico. Grave error.
A milícia se posicionou embaixo dos Jardins Botânicos. Erraram feio.
軍は植物園の地下に拠点を置いている\nとんだ失敗だったな
민병대가 식물원 밑에 자리를 잡았군. 큰 실수한 거야.
Боевики укрепились под Ботаническими Садами. Большая ошибка для них.
Milicja zajęła pozycję pod Ogrodami botanicznymi. Duży błąd.
Bence onlar sizinle aynı fikirde olmayabilir, efendim. Tarayıcılar onların silahlı olduğunu ve makinalı tüfeklerle korunduğunu gösteriyor.
Je doute qu’ils soient de votre avis, Monsieur. D’après les analyses, ils sont armés et protégés en plusieurs endroits par des tourelles.
Potrebbero non essere d’accordo con lei, sir. Secondo le scansioni, sono armati e difesi da varie torrette.
Ich fürchte, die sind da anderer Meinung, Sir. Den Scans zufolge, sind sie schwer bewaffnet und mit mehreren Wachgeschützen ausgerüstet.
Creo que ellos no piensan igual, señor. Los escáneres muestran que están armados y protegidos por varias torretas.
Creo que ellos no piensan igual, señor. Los escáneres muestran que están armados y protegidos por varias torretas.
Acho que eles discordam do senhor. As leituras indicam que estão armados e protegidos com diversas armas guiadas.
彼らはそう思っていないでしょう\nスキャンによれば武装して複数の\nセントリーガンで守りを固めています
저들은 다르게 생각할 것 같군요, 주인님. 스캔 결과 민병대는 무장해있고 다수의 감시 포탑이 주변을 경계하고 있습니다.
Думаю, они бы с вами поспорили, сэр. Судя по данным сканеров, они вооружены и находятся под защитой турелей.
Mogą się z panem nie zgodzić. Według skanów są uzbrojeni. Widzę również wiele wieżyczek obronnych.
