Nereye götürüyorsun beni? Pyg Sirkine geri gitmeli!
Où est-ce que tu m’emmènes ? Pyg veut rentrer à son cirque !
Dove…Dove mi stai portando? Pyg torna al suo Circo!
Wohin bringst du mich? Pyg geht zurück in den Zirkus!
¿Adónde me llevas? ¡Pyg vuelve a su circo!
¿Adónde me llevas? ¡Pyg vuelve a su circo!
Onde você tá me levando? Pyg quer voltar pro Circo dele!
どこに連れてくんだ？　ピッグをサーカスに戻せ
날 어디로 데려가? 피그 서커스로 돌아갈래!
Куда вы меня ведете? Пиг хочет назад в цирк!
Gdzie mnie zabierasz? Pyg wracać do cyrk!
Başkalarına zarar veremeyeceğin bir yere götürüyorum seni, bundan emin olacağım.
Je t’emmène là où tu ne pourras plus faire de mal à personne. J’y veillerai.
Ti porterò dove non potrai fare del male a nessun altro, puoi starne certo.
Ich bringe dich an einen Ort, wo du niemanden mehr etwas zuleide tun kannst.
Voy a llevarte a un sitio en el que no podrás hacerle daño a nadie más, te lo aseguro.
Voy a llevarte a un lugar en el que no podrás hacerle daño a nadie más, te lo aseguro.
Irei levá-lo para onde não poderá machucar mais ninguém e me certificarei disso.
誰も傷つけられないところへ\n連れて行ってやる　安心しろ
네가 아무도 해칠 수 없는 곳으로 데려 갈거야. 더는 애꿎은 피해자가 없도록 말이야.
Я забираю тебя туда, где ты больше никому не навредишь. Лично прослежу.
Zabieram cię tam, gdzie nikogo nie skrzywdzisz. Dopilnuję tego.
Pyg zarar vermez, Pyg iyileştirir, düzeltir... Dollotronlarım birer sanat harikasılar!
Pyg fait pas mal. Pyg soigne. Pyg répare. Mes jolies poupées sont des œuvres d’art !
Pyg non fa male, Pyg cura, Pyg aggiusta… I miei Dollotron sono capolavori!
Pyg tut niemandem weh, Pyg heilt, Pyg flickt … meine Dollotrons sind Kunstwerke!
Pyg no hace daño, Pyg sana, Pyg arregla… ¡Mis dollotrons son obras de arte!
Pyg no hace daño, Pyg sana, Pyg arregla… ¡Mis dollotrons son obras de arte!
Pyg não machuca, Pyg cura, conserta… Meus Dollotrons são obras de arte!
ピッグは壊さない　ピッグは癒やす\nピッグは治す…　ピッグのドロトロンはアートだ！
피그 안 해쳐, 피그 치료해, 피그 고쳐… 돌로트론은 예술품이야!
Пиг не опасен, Пиг лечит, Пиг чинит… Мои куклотроны - произведения искусства!
Pyg nie robi bubu, Pyg leczy, Pyg naprawia… Moje lalkomaty to dzieła sztuki!
O insanlar ölümden daha kötüsünü yaşıyorlar.
Ces personnes vivent un calvaire pire que la mort.
Il destino di quella gente è peggiore della morte.
Diese Menschen erleiden ein Schicksal, viel schlimmer als der Tod.
El destino de esas personas es peor que la muerte.
El destino de esas personas es peor que la muerte.
Essas pessoas estão tendo uma vida terrível.
彼らは死よりもむごい運命を生きてるんだ
그 사람들은 죽는 것보다 더 끔찍한 삶을 살고 있어.
То, что ты с ними сделал, хуже смерти.
Ich życie jest gorsze od śmierci.
Ölüm değil... Pyg hayatı değerli hale getiriyor!
Pas la mort. Pyg rend la vie bien meilleure !
Non morte… Pyg rende vita degna d’essere vissuta!
Nicht Tod … Pyg macht das Leben lebenswert!
Muerte no… ¡Pyg le da sentido a la vida!
Muerte no… ¡Pyg le da sentido a la vida!
Morte, não… Pyg faz a vida valer a pena!
死じゃない…　ピッグは命を与えたんだ！
죽음 아니야… 피그 삶을 즐겁게 해 준다!
Не смерть… Пиг делает жизнь лучше!
Nie śmierć… Pyg robi dobre życie!
Ve öldürdüklerin?
Et celles que tu as tuées ?
E quelli che hai ucciso?
Und die, die du getötet hast?
¿Y a las que asesinaste?
¿Y a las que asesinaste?
E aqueles que você matou?
お前が殺した奴らは？
네가 살해한 사람들은?
А убитых тобой?
A ci, których zamordowałeś?
Pyg'in düzeltebileceğinden fazla bozulmuşlar... fazlasıyla kusurlu... Anneyi kızdırıyorlar... Pyg'i hasta ediyorlar...
Trop cassées pour que Pyg répare… Trop imparfaites. Elles rendent mère colère. Elles rendent Pyg malade.
Troppo rotti per Pyg… troppo imperfetti… Fanno arrabbiare mamma… fanno sentire male Pyg…
Zu kaputt, als dass Pyg sie reparieren kann … zu fehlerhaft … Sie machen Mutter wütend … machen Pyg Bauchweh …
Demasiado rotos para que Pyg los arregle… Demasiado imperfectos… Madre se enfadaba… Ponían malo a Pyg…
Demasiado rotos para que Pyg los arregle… Demasiado imperfectos… Madre se enfadaba… Ponían malo a Pyg…
Quebrados demais pro Pyg… imperfeitos demais… Eles deixam a mamãe com raiva… fazem o Pyg sentir nojo…
ピッグには治せない　不完全だ\n奴らはママを怒らせる　ピッグも気分が悪い
피그가 못 고칠 정도로 망가진 사람들… 너무 흠이 많아… 엄마를 화나게 한다… 역겹다…
Слишком сломанный для Пига… слишком несовершенный… Они сердят мамочку… Пигу нехорошо…
Zbyt zepsute, żeby Pyg mógł naprawić… zbyt wadliwe… Oni denerwują matkę… aż Pygowi robi się niedobrze…
İşte bu değiştiremediklerin şeyler cesetlerin kimliklerini saptamamı sağladı. Ve bu şekilde yakaladım seni. Bu yüzden çuvalladın.
Ces choses que tu n’as pas pu changer m’ont permis d’identifier les corps. Elles m’ont permis de te trouver. Elles ont causé ta perte.
Le cose che non hai potuto cambiare… è così che ho identificato i corpi… che ti ho preso. È così che hai fallito.
Es waren die Dinge, die du nicht ändern konntest, an denen ich die Leichen identifiziert habe. So habe ich dich gefunden. Deshalb hast du versagt.
Las cosas que no pudiste cambiar… Así he podido identificar los cuerpos y encontrarte. Por eso has fracasado.
Las cosas que no pudiste cambiar… Así fue como identifiqué los cuerpos y pude encontrarte. Por eso fracasaste.
Foi através das coisas que você não conseguiu mudar que identifiquei os corpos e peguei você. Você falhou por isso.
お前が変えられなかった部分から遺体の身元を割り出し　お前を捕まえた　失敗の理由はそれだ
네가 바꾸지 못한 모습들 때문에, 그 시신들을 확인할 수 있었지. 그래서 널 잡은 거고, 네가 실패한 원인이야.
Этого ты изменить не мог. Потому я и опознал тела, потому и поймал тебя. Вот почему ты проиграл.
Przez tych, których nie dałeś rady zmienić, udało mi się zidentyfikować zwłoki i tak cię dorwałem. Dlatego przegrałeś.
Hayır... Hata değil...
Non… Pas la perte…
No… non fallito…
Nein … nicht versagt …
No… No fracasó…
No… No fracasó…
Não… não falhei…
違う…　失敗じゃない…
아니… 실패 아니야…
Нет… только не провал…
Nie… nie przegrałem…
Pyg sana hastalığı gösteriyor... Hmm, görmek ister misin?
Pyg a été malade… Hum, tu veux voir ?
Pyg fa vedere, sta male… Mmh, vuoi vedere?
Pyg zeigt dir krank … hmm, willst du sehen?
Pyg te enseñará… Mmm, ¿quieres ver?
Pyg te enseñará… Mmm, ¿quieres ver?
Pyg te mostra o nojo… Humm, quer ver?
ピッグは吐きそうだ…　見たいか？
피그가 역겨운 걸 보여 줄게… 흠, 보고 싶어?
Пиг покажет, где нужно исправить… Хм-м, хотите посмотреть?
Pyg pokaże ci chore… Co? Chcesz zobaczyć?
Problemlerin var senin Valentin.
Tu as de graves problèmes, Valentin.
Tu hai dei problemi, Valentin.
Du hast ein Problem, Valentin.
Tienes un problema, Valentin.
Tienes problemas, Valentin.
Você tem problemas, Valentin.
お前は病気なんだ　バレンティン
제대로 미쳤군, 발렌틴.
Ты нездоров, Валентин.
Masz poważny problem, Valentin.
