Miagani Adasında hala çözülmeyi bekleyen bilmeceler var, Batman. Daha iyi yaptığın başka bir şey yokmuş gibi.
Il reste des énigmes à résoudre sur Miagani Island, Batman. Ce n’est pas comme si tu avais autre chose de mieux à faire.
Ci sono ancora enigmi da risolvere su Miagani Island, Batman. E non è che tu abbia molto di meglio da fare.
Auf Miagani Island warten noch immer Rätsel auf dich, Batman. Ist ja nicht so, als hättest du Besseres zu tun.
Aún quedan acertijos por resolver en Miagani Island, Batman. Y no creo que tengas nada mejor que hacer, la verdad.
Aún quedan acertijos por resolver en Miagani Island, Batman. Y no creo que tengas nada mejor que hacer, la verdad.
Ainda há charadas para serem resolvidas em Miagani Island, Batman. Afinal, você não tem coisa melhor para fazer.
Miagani Islandにまだ解かれてないリドルがあるぞ　今の君にできることはそれくらいだ
미아가니 아일랜드에 풀리기만을 기대하는 수수께끼들이 남아 있다고, 배트맨. 다른 바쁜 일이라도 있어?
На острове Миагани еще остались неотгаданные загадки, Бэтмен. Тебе же все равно больше заняться нечем.
Na wyspie Miagani Island nadal czekają na ciebie zagadki, Batmanie. I tak nie masz nic lepszego do roboty.
