Merhaba ... Bruce Wayne! Ne asilce bir davranış Batman! Fakat gerçekten benim yani Bilmececi'nin mantıksız maskaralığa kanacağını mı düşündün?
Tiens, mais qui voilà… Bruce Wayne ! C’était bien tenté, Batman, mais pensais-tu vraiment que moi, l’Homme-mystère, j’allais me laisser berner par cet improbable tissu de mensonges ?
Guarda chi si vede… Bruce Wayne! Un nobile sforzo, Batman! Ma credevi davvero che io, l’Enigmista, sarei cascato in una farsa così teatralmente inverosimile?
Oh, hallöchen … Bruce Wayne! Netter Versuch, Batman. Aber dachtest du wirklich, dass ich, der Riddler, auf so eine unglaubhafte Scharade hereinfallen würde?
Vaya, hola… ¡Bruce Wayne! Te has esforzado mucho, Batman, pero ¿de verdad creías que yo, Riddler, caería en esa farsa tan rematadamente inverosímil?
Vaya, hola… ¡Bruno Díaz! Te has esforzado mucho, Batman, pero ¿de verdad creías que yo, el Acertijo, caería en esa farsa tan rematadamente inverosímil?
Ora, olá… Bruce Wayne! Um esforço nobre, Batman! Mas você realmente acreditou que eu, o Charada, cairia em uma charada totalmente implausível?
おや　ごきげんよう…　ブルース・ウェイン！ はっはははは！　気高い努力だなバットマン　だがまさか本気で信じてたのか？　そんな見え透いた茶番劇で私をだませると？
아니 저게 누구야… 브루스 웨인! 고귀한 노력이군, 배트맨! 하지만 정말로, 이 나, 리들러가 그런 뻔하디 뻔한 어처구니 없는 장난질에 속을 거라고 생각했어?
Ух ты, привет… Брюс Уэйн! Благородная попытка, Бэтмен! Но неужели ты всерьез верил, что я - Загадочник - попадусь на столь явно неправдоподобный трюк?
Witam panie… Bruce Wayne! Niezła próba, Batmanie! Ale chyba nie sądziłeś, że ja - Człowiek-Zagadka - dałbym się nabrać na tak oczywistą maskaradę?
Yenildiğimi kabul etmemi bekliyorsunuz - tekrar ve tekrar - şımarık, güven ile dolu bir AMATÖR tarafından! Buna inanmıyorum! Buna inanmayı reddediyorum! Bu. Doğru. Değil.
Tu voudrais que j’accepte d’avoir été battu, encore et ENCORE, contre vents et marées, par un vulgaire DILETTANTE qui roule sur l’or ? Je ne peux pas le croire ! Non, j-je refuse de le croire ! Ce n’est… pas… vrai !
Ti aspetti forse che io accetti di essere stato ripetutamente battuto, una volta dopo l’altra, da un DILETTANTE viziato e zeppo di soldi? Non ci credo! Anzi, io… mi rifiuto di crederci! Non. È. Vero.
Erwartest du von mir zu glauben, dass ich - wieder und wieder und IMMER WIEDER - von einem verwöhnten PRIVATIER besiegt wurde?! Ich glaube es nicht! Ich, ich, ich kann es nicht hinnehmen. Es. Stimmt. Nicht.
¿De verdad esperas que acepte que quien me ha derrotado una y otra vez no era más que un pijo malcriado que solo lo hacía por afición? ¡No me lo creo! Me… ¡Me niego a creerlo! No puede ser.
¿De verdad esperas que acepte que quien me ha derrotado una y otra vez no era más que un niño malcriado que solo lo hacía por afición? ¡No me lo creo! Yo me… ¡Me niego a creerlo! No puede ser.
Você espera que eu aceite que fui superado vezes a fio não é? Por um garoto mimado, financiado e que faz isso por hobby? Não acredito! Ora, e-eu me recuso a acreditar! Não. É. Verdade.
甘やかされたボンボンの道楽のおかげで　何度も敗北を味わわされたと　私が簡単に認めると思ってるのか？　私が？　いいや　私は信じないぞ！　それは　絶対に　認めん
그 동안 날 한 번, 그리고 고통스럽게도 또 한 번을 굴복시킨 게 웬 응석받이에, 신탁 자금 가지고 취미생활이나 즐기는 녀석이라는 걸 내가 인정할 거라고 생각했어? 난 믿지 않아! 왜냐, 나는 믿기 싫으니까! 그건. 사실이. 아니야.
Ты ожидаешь от меня признания, что меня обыграл - опять, ЧТО ЗА МУЧЕНИЕ, опять - какой-то испорченный ЛЮБИТЕЛЬ с кучей денег в трасте? Я не верю! Я… я просто отказываюсь верить! Это. Неправда.
Mam się pogodzić z tym, że W KÓŁKO przegrywam z jakimś rozpuszczonym HOBBYSTĄ, finansowanym z funduszu inwestycyjnego? Nie wierzę w to! Ja w żadnym wypadku w to nie uwierzę! To. Jest. Kłamstwo.
Şimdi Batman, nerede kalmıştık?
Bien, Batman. Reprenons…
Bene, Batman? Dove eravamo?!
Also, Batman, wo waren wir?
Bueno, Batman, sigamos.
Bueno, Batman, sigamos.
Bem, Batman, onde estávamos?
さてバットマン　なんの話だっけ？
자, “배트맨", 어디까지 이야기했더라?
Так, Бэтмен, о чем бишь я?
No dobrze, Batmanie, na czym to my skończyliśmy?
