Yetmedi mi, serseri?!
T’as eu ta dose, enfoiré !?
Nei hai abbastanza, idiota?!
Hast du jetzt genug, du Pisser?!
¿Quieres más, desgraciado?
¿Quieres más, desgraciado?
Já deu pra você, babaca?!
もう懲りたか　若造！
아직 매운맛을 덜 봤냐, 자식아?
Еще хочешь, сопляк?!
Masz już dość, baranie?!
Şimdi ölme, eğlence yeni başlıyor!
Crève pas tout de suite, on commence tout juste !
Non svenire ora, abbiamo appena iniziato a divertirci!
Noch nicht ohnmächtig werden, der Spaß fängt doch erst an!
¡Pero no te desmayes, hombre, que acabamos de empezar!
¡No te desmayes, hombre, que recién empezamos!
Não desmaia, a diversão tá só começando!
まだ気絶するなよ　お楽しみはこれからだ！
기절하긴 이르지, 이제부터가 재미있는 부분인데!
Не смей терять сознание, веселье только началось!
Jeszcze nie mdlej. Dopiero zaczynamy zabawę!
Kanını nereye bulaştırdığına dikkat et, her tarafı kirletiyorsun!
Fais un peu attention, tu fous du sang partout !
Guarda dove sanguini, stai facendo un casino!
Pass auf, wo du hinblutest, ist ja die reinste Sauerei!
¡Como me manches de sangre las botas, te reviento!
¡Fíjate dónde derramas sangre! ¡Estás ensuciando todo!
Não deixa pingar sangue, cê tá sujando tudo!
血が滴ったところを見ろよ　汚ねえなあ！
피 좀 작작 흘려라, 바닥이 지저분해지잖아!
Ну вот, залил всю комнату кровью! Кошмар!
Uważaj, gdzie chlapiesz tą krwią! Narobisz bałaganu!
Tamamen yalnız olduğunu bilmek nasıl bir duygu?!
Qu’est-ce que ça fait, de se savoir tout seul ?
Cosa si prova a sapere che si è soli?
Wie fühlt sich’s an, so ganz allein ?!
¡¿Qué tal sienta saber que te han abandonado?!
¡¿Cómo se siente saber que te abandonaron?!
O que você acha de tá sozinho?!
1人ぼっちでいるのはどんな気分だ？
아무도 널 안 도와준다는 걸 안 기분이 어떠냐?
Каково это, знать, что ты остался совсем один?!
Jak to jest, jak wiesz, że jesteś sam?!
Şu ana kadar olan her şey, ısınma turlarıydı, şimdi gerçek eğlence başlıyor!
Tout ce qu’on a fait jusque-là, c’était juste pour s’échauffer. Maintenant, les choses sérieuses peuvent commencer !
Finora ci siamo soltanto riscaldati, il vero divertimento inizia adesso!
Bis jetzt waren das alles nur Aufwärmübungen. Jetzt geht der richtige Spaß los!
Todo lo que ha pasado ha sido el calentamiento. ¡Lo divertido empieza ahora!
Todo lo que empezó fue un calentamiento. ¡Lo divertido empieza ahora!
Até agora, tudo foi só aquecimento. A diversão tá prestes a começar!
今までのはウォーミングアップだぜ\nこれからがお楽しみだ！
지금까지는 그저 준비운동이었을 뿐이야. 지금부터 진정한 재미가 시작될 거야!
Пока что это была только разминка, а сейчас начнется настоящее веселье!
Do tej pory to była rozgrzewka, teraz zaczniemy zabawę!
