Şef'in bir anda ortaya çıkıp bizi indireceğini düşünmen gerçekten komik! Sanki bir süper kahramanmış gibi!
C’est marrant que tu croies que le chef va débouler et nous arrêter ! Comme si c’était une sorte de superhéros !
È buffo che pensi che il capo salti fuori dal nulla per metterci KO, come una specie di supereroe!
Witzig, du glaubst wirklich, der Chief taucht plötzlich auf und haut uns alle um! Als wäre er eine Art Superheld!
Ay, qué risa. ¿De verdad crees que tu jefe aparecerá de repente y acabará con nosotros? ¡Ni que fuera un superhéroe!
Qué risa. ¿De verdad crees que tu jefe aparecerá de repente y acabará con nosotros? ¡Ni que fuera un superhéroe!
É engraçado você pensar que o Chefe vai aparecer, do nada, e acabar com a gente! Como se fosse um super-herói!
署長がいきなり現れて俺らを倒すってか！\n奴がスーパーヒーローとは！
서장이 갑자기 나타나 우리를 쓰러뜨릴 거라 믿다니 웃기는군! 놈이 무슨 슈퍼히어로라도 되나?
Ты, небось, надеешься, что вдруг появится ваш капитан и раскидает нас всех, да? Типа, он супергерой? Смех, да и только.
To zabawne myśleć, że szef nagle przybiegnie z odsieczą. Jak jakiś superbohater!
Senin için hiç kurtarma ekibi gelmeyecek, dostum!
Les secours viendront pas te sauver la peau, mon vieux !
Non c’è nessuna squadra di soccorso in arrivo!
Für dich kommt kein Rettungsteam, Freundchen!
¡No va a venir nadie a rescatarte, tronco!
¡No va a venir nadie a rescatarte, idiota!
Não vem ninguém te salvar, não, meu chapa!
誰も助けにはこないぜ　バカめ！
널 구하러 올 구조대 같은 건 없어!
Никто тебя не спасет, приятель!
Nikt nie przyjdzie na ratunek!
Rahatlamaya çalış, biz bu işte uzmanız, ne yaptığımızı biliyoruz!
Essaie de te détendre. On est des professionnels, on connait notre boulot !
Rilassati un po’, siamo professionisti, sappiamo quel che facciamo!
Versuch dich zu entspannen. Wir sind Profis, wir wissen, was wir tun!
¡Intenta relajarte, somos profesionales y sabemos lo que hacemos!
¡Intenta relajarte, somos profesionales y sabemos lo que hacemos!
Tenta relaxar, somos profissionais e sabemos o que estamos fazendo!
リラックスしろ　俺達はプロだ　分かってるさ！
걱정하지 마, 우리는 프로들이거든. 일 하나는 제대로 하지.
Расслабься, мы профессионалы, мы знаем, что делаем!
Uspokój się, jesteśmy profesjonalistami. Wiemy, co robimy!
Sana yapabileceklerimin hayali ile azıcık eğleniyorum!
Je suis déjà mort de rire rien qu’à penser à ce qu’on va te faire !
Mi sto divertendo a immaginare quello che ti farò!
Allein die Vorstellung, was ich dir antun könnte, ist toll!
¡Me lo paso bomba pensando en todo lo que puedo hacerte!
¡La paso genial pensando en todo lo que puedo hacerte!
Eu tô me divertindo só de imaginar o que eu posso fazer com você!
お前をどうするか楽しみだよ！
네게 할 짓을 상상하기만 해도 즐거워지는군!
Я тащусь, просто представляя, что я с тобой сделаю!
Już na samą myśl o tym, co ci zrobię, się uśmiecham!
