İtfaiye kamyonunun saldırıya uğradığı ortada. Kundakçı bir cihazın kullanımına işaret eden bir napalm artığı tespit ediyorum. Büyük ihtimalle bir alev makinesi.
Le camion de pompier a bien été attaqué. Les traces de napalm sur les lieux indiquent qu’on a utilisé un dispositif incendiaire. Certainement un lance-flammes.
Il camion dei pompieri ha subito un attacco. I residui di napalm rivelano l’utilizzo di un dispositivo incendiario. Probabilmente un lanciafiamme.
Der Einsatzwagen der Feuerwehr wurde angegriffen. Napalmspuren deuten darauf hin, dass ein Brandsatz eingesetzt wurde. Wahrscheinlich ein Flammenwerfer.
Han atacado el camión de bomberos. Los restos de napalm indican que se ha utilizado un arma incendiaria, posiblemente un lanzallamas.
Atacaron el camión de bomberos. Los restos de napalm indican que se utilizó un arma incendiaria, posiblemente un lanzallamas.
Está muito claro que o caminhão dos bombeiros foi atacado. Estou detectando um resíduo de napalm que indica o uso de um dispositivo incendiário. Provavelmente um lança-chamas.
消防車は攻撃を受けている　ナパーム弾の燃えかすを検知した　発火装置を使ったな　恐らく火炎放射器だ
소방차는 명백히 공격당했다. 네이팜 잔여물이 감지된 거로 보아 점화 장치가 쓰인 것 같다. 화염방사기일 확률이 높다.
На пожарную машину явно напали. Остатки напалма указывает на использование зажигательного оружия. Скорее всего, огнемета.
Najwyraźniej został zaatakowany wóz straży pożarnej. Wykrywam pozostałości napalmu, co wskazuje na użycie urządzenia zapalającego. Najprawdopodobniej miotacza ognia.
Olabildiğince hızlı bir şekilde ekibi bulmam lazım, hayatları tehlikede.
Je dois retrouver l’équipe aussi vite que possible. La vie de ces hommes est en danger.
Devo trovare la squadra il prima possibile, le loro vite sono in pericolo.
Ich muss die Crew so schnell wie möglich finden. Ihr Leben ist in Gefahr.
Debo encontrar al equipo lo antes posible, sus vidas corren peligro.
Debo encontrar al equipo lo antes posible, sus vidas corren peligro.
Preciso encontrar a equipe o mais rápido possível, suas vidas estão em perigo.
早くクルーを探さなければ　彼らの命が危ない
소방대원들을 되도록 빨리 찾아야겠어. 그들의 목숨이 위험해.
Нужно как можно скорее найти команду, их жизни в серьезной опасности.
Muszę jak najszybciej znaleźć załogę. Ich życie jest w niebezpieczeństwie.
